리인상 등으로 시장 불확실성이 커지리란 우려에 바로 투자에 나서기도 쉽지 않다는 것.한 시중은행 관계자는 "정기예금 수익률에 만족을 못한 자금이 펀드나 신탁상품으로 움직였지만 저금리 상황이라 워낙 투자할 데가 없어 대기성 자금이 늘며 유동성 수신이 늘었다"고 설명했다.
F일병은 "소대에 전입했을 때 고참들이 '소대장 면담 때 쓸데없이 찍히지 마라.그래야 군생활이 편해진다'고 충고했다"며 "소대장에게 '다 괜찮고 좋다'고 답했다"고 말했다.
이 장관은 또 쌀값 하락 문제와 관련 "쌀 소비는 2.5% 정도 줄어드는데 생산은 2% 줄어들어 재조가 쌓이고 있다"며 "자연적으로도 생산은 줄어드는데 정부가 개입해서 빠른 속도로 생산을 3% 정도로 줄일것이냐하는 문제인데 정부 당국자 입장에서는 신중할 수밖에 없다"고 말했다.
문상균 국방부 대변인은 이날 정례브리핑에서 '수도권이 사드 다층 방어망에서 벗어나게 되면 한국형 미사일 방어체계가 된다고 하더라도 요격 기회가 단 한 차례에 그치는 것 아니냐'는 지적에 "북한의 미사일이 도달하는 시간이 짧은 것은 사실이지만 우리가 그것과 관련된 작전 운용 절차를 발전시켜서 조기에 탐지하고 요격할 수 있는 태세를 갖추고 있기 때문에 그러한 부분들은 보완이 될 것"이라고 답했다.
바르셀로나는 구단 공식 SNS를 통해 "메시가 왼쪽 허벅지에 불편함을 호소해 예방 차원에서 그를 뺐다"고 설명했다.
김 장관은 "160가구 외에 임시 거처로 활용할 수 있는 주택을 추가로 확보해 제공할 수 있도록 노력할 것"이라고 말했다.
김해 대동화훼작목회박명갑 부회장은 "10만원으로 상향돼도 화훼농가에 큰 도움이 되지 않을 것이다.
큐로컴 관계자는 "슈퍼박테리아 항생제 미국 특허를 받은 것은 맞지만 에볼라와 관련성이 없는 특허고 지금 에볼라 백신을 개발하지 않고 있다"라며 "바이오기업에 종사하는 계열회사가 있어 투자자들이 관심을 보인 것 같다"고 말했다.
회견을 열고 "진주의료원 사태를 수수방관한 보건복지부를 규탄한다"며 이같이 촉구했다.
도대체 역사를 몇 년이나 후퇴시키는 것인지 알 수가 없다"면서 "서울시 간첩 사건에 대해서도 국정조사와 특검을 통해 엄벌해야 한다"고 말했다.
특히 보수정당으로서 원전이나 사드 등에 대해 목소리를 내는 건 긍정적으로 평가할 만하다"면서 "앞으로 보수층 결집을 위해 더 강한 전선을 형성할 수도 있다"고 내다봤다.
세광학교 초등부 최 선생님은 "몸이 불편한 우리 아이들을 차별 없이 바라보는 따뜻한 시선, 그러한 사회적 인식이 무엇보다도 중요한 것 같다"고 말했다.
백종호 산림교육원장은 "지난 2008년 중국 공무원을 위한 사막화방지 과정을 개설한 이래 국제 산림교육을 계속하고 있다"며 "개발도상국을 대상으로 한 국제산림교육을 확대, 국제적 그린리더십을 발휘하고 국가 위상도 높이겠다"고 말했다.
아틀란티카 서비스를 총괄하는 박용규 실장은 "새로운 즐길거리를 원하는 고레벨 유저들을 위해 그 동안 없었던 순위 경쟁 콘텐츠를 선보이게 됐다"며, "개인적인 보상뿐만 아니라 유저가 속한 서버 전체에 특별한 혜택이 주어지는 최고 랭킹에 도전해보시길 바란다"고 말했다.
보건복지부 박재만 기초생활보장과장은 "3단계 방식에 문제가 있다는 것을 알고 있다.
외교부는 이날 "지난 6월 관계 당국으로부터 한 20대 남성의 IS 가담 시도가 의심된다는 내용을 통보받았다"며 "이 남성에 대한 여권발급심의위원회 심의를 거쳐 여권 발급 거부 처분을 내렸다"고 밝혔다.
다만 "선임 과정이 어땠는지 정확하게 알아야 징계를 할 수 있기 때문에 우선 과정을 파악해야 한다"는 의견이 다수였던 것으로 전해졌다.
다만 외교부 당국자는 "유네스코는 문화유산 문제를 다루는 기구"라며 "더 구속력 있는 기구가 이런 것을 결정했다면 모르지만 이 건은 보상이나 청구권 문제와는 별개로 보고 있다"고 선을 그었다.
상반기에는 증시 상황이 나쁘지 않을 것"이라고 말했다.
권 원장은 수상 소감에서 "한국감정원이 국민에게 신뢰받는 공기업으로 남을 수 있도록 최선을 다하겠다"며 제2창업을 위해 불철주야 노력한 전 직원에게 공을 돌렸다.
유 원내대표는 구체적인 개헌 방향과 관련, "정치인이나 국민들 중에도 5년 단임제, 4년 중임제, 이원집정부제, 내각제 등에 대해 굉장히 다양한 의견이 있기 때문에 어느 한쪽을 주장하는 분이 다른 정치인이나 국민한테 강요할 순 없다고 생각한다"고 말했다.
오후 3시30분쯤 이경옥 안행부 제2차관은 "구조자 숫자에 착오가 있었다"고 밝혔다.
한국투자증권 박중제 연구원은 "금 가격에 대한 추가 하락 가능성은 열어둬야"한다면서도 "중앙은행 등의 수요가 늘어날 가능성이 있어 장기 투자 자산으로 주목할 필요 있다"고 말했다.
대신증권 나재철 대표이사는 "이번 KT와의 공동사업은 기존의 금융과 통신업종 제휴를 뛰어 넘는 혁신적인 사업모델"이라며 "양사 고객들을 위한 다양한 서비스 모델을 개발해 차별화된 융복합 서비스를 지속적으로 제공해 나갈 것"이라고 말했다.
상견례 직후 조 실장은 "분위기는 화기애애했다.
마이애미 구단은 "대회에 출전하고 싶은 선수는 참여를 권장하겠다"고 공식 입장을 밝혔다.
하산 로하니 이란 대통령은 2일관계가 60억 달러밖에 되지 않는다"며 "앞으로 세 배인 180억 달러로 발전시키는 것이 목표"라고 말했다.
웰컴저축은행 관계자는 "상품 출시 이후 하루 평균 150좌 정도씩 가입하고 있다"면서 "젊은 층을 중심으로 상품 문의도 많다"고 설명했다.
김형태 자본시장연구원장은 "김석동 전 위원장은 자본시장법 도입과 개정, PEF와 헤지펀드 출범 등 오늘날 우리 자본시장과 IB산업의 토대를 마련한 선구자"라고 평가했다.
그는 아베의 미 상·하원 합동 연설과 관련해서는 "우리가 미국에 대해서도 그간 걸맞은 동맹관계를 유지하고 있나 이런 걱정을 하게 됐다"고 밝혔다.
이에 대해 익명을 원한 카드업계 관계자는 "할인 혜택을 분담하던 제휴사가 갑자기 '수지가 안 맞아 서비스를 그만두겠다'고 버티면 카드사로선 이를 강제로 붙잡을 수 없는 노릇"이라고 해명했다.
개성공단에 입주한 한 업체 관계자는 "개성공단 유지와 관련해서는 국내에서도 찬반 논란이 있기 때문에 입주 업체들도 입장을 말하기가 조심스럽다"며 "잘 해결되길 바라고 있다"고 말했다.
김 후보자는 5·16의 성격에 대해 "쿠데타"라고 답변했다.
그러면서 "이 때문에 어린이집 수요가 65만 명까지 폭발적으로 증가했고 예산도 지난해 7000억 원에 이어 또 7000억 원을 추가했다"면서 "지금 지자체에서는 돈이 없다고 난리고 서초구는 당장 재정이 고갈될 지경이고 영등포와 강남구도 난리가 났다"고 지적했다.
산업용 화약류를 주로 사용하는 곳은 산업개발이나 국가기반시설 공사인데 현장 상황이 수시로 바뀌어 '4시간 전 신고의무' 조항이 비효율적이라는 것.윤 부장은 "예를 들어 1시간 전에 신고를 할 수 있도록 하면 그만큼 물량산출을 효율적으로 할 수 있고 사용 후에도 빠른 시간 내에 안전한 저장소에 반납할 수 있을 것"이라고 제언했다.
지난주 윌리엄 더들리 뉴욕연방준비은행 총재는 "기준금리 인상은 상황에 따라 달라진다"며 "물가 상승률이 목표에 미치지 못하고, 예상보다 훨씬 부진하다"고 지적했다.
간담회를 열고 "더 큰 당, 더 확실한 선거 승리의 길을 가기 위해서는 문재인 대표의 2선 후퇴와 통합적 비상대책위를 구성해야 한다"며 "비대위 책임 하에 당의 미래를 결정해 대통합의 여지를 확신의 가능성으로 만들어야 한다"고 주장했다.
이 자리에서 천 전 대표는 "1987년 6월 항쟁 이래 다시금 우리는 위대한 시민혁명, 민중항쟁의 순간을 맞이하고 있다"며 "단지 박근혜라는 모자란 대통령을 쫓아내는데 그치지 말고, 이 나라 국민들의 사람다운 삶이 보장될 수 있는 새로운 대한민국을 만드는데 앞장서야 한다"고 강조했다.
하지만 취재 결과, A 수석부장판사는 이날 의 확인 취재 뒤 광장 측에 전화를 걸어 "에서 취재가 들어왔는데 본인은 아니라고 했다.
바흐를 '가장 사랑하고 닮고 싶은 음악가'라고 표현한 그녀는 "바흐는 천재적인 재능을 갖고 있음이 분명했지만 신 앞에서 겸손했고, 그 겸손함이 음악에 고스란히 묻어 나온다"고 전했다.
대선을 불과 일주일 앞둔 당시 민주통합당 관계자들이 "국가정보원 직원 김모씨가 서울 강남의 한 오피스텔에서 불법선거운동을 했다"고 선거관리위원회에 고발함에 따라 선관위와 서울 수서경찰서 수사관들이 현장에 급습했다.
그러면서 "현재 쓰이고 있는 '여성 혐오 범죄'에 대해 사회적 합의가 안된 것 같다.
경기도 포천 송우고등학교 1학년인 안현지양은 "장차 우리가 이끌어가야 할 나라가 심각한 문제에 직면했을 때 우리의 목소리를 내야 우리가 원하는 나라를 만들 수 있지 않겠는가"라며 "앞으로 열릴 집회에도 계속 참여할 것"이라고 말했다.
이 24일 오전 서울 여의도 국회 외통위 소회의실에서 가진 간담회에서 "안타깝고 송구스러운 마음을 담아서 국민들께 사과의 말씀을 드린다"며 고개 숙여 인사를 하고 있다.
또 "해외에는 상한가·하한가 제도가 없는 곳이 많아 지수의 변동성도 코스피지수보다 클 수 있어 하루 동안 ETF를 샀다 파는 단타 매력이 더 높을 수 있다"고 덧붙였다.
박 대표는 "현재 기관 투자자와 세부 조건에 대한 협상을 마쳤고, 늦어도 추석 전에는 지분 참여를 통해 자급 유입이 성사될 것"이라며 "대량생산 체제를 갖추면서 공격적인 마케팅 활동을 펼칠 계획"이라고 덧붙였다.
서 장관은 "한식 세계화에도 역량을 집중, 해외 한식당 2만여 개를 조성할 계획"이라고 말했다.
정의화 대표는 인사말에서 "인성교육진흥법 제정은 물질 중심의 현대사회에서 잊고 살았던 정신적 가치를 되살리는 의미가 있다"며 "정부 정책과 재정 지원을 통해 인성교육이 실효성을 갖도록 하겠다"고 말했다.
귀농은 "농어촌 이외의 지역에서 다른 산업분야에 종사하던 사람이 농어업에 종사하거나 하고자 하는 농어촌지역으로 이주하는 것을 의미한다.
우리 새누리당이 역할을 다 하도록 하겠다"고 강조했다.
7일 영국 데일리메일은 "스페인 서북부 라 코루냐 지역 마농 비치에서 고래 22마리가 떼죽음을 당했다"고 보도했다.
이들은 "규제프리존법은 내용이 모호해 자의적으로 해석이 가능하다"며 "법안에 포함된 지역추진단은 전경련이 연관됐고, 전담 기관인 창조경제혁신센터에는 대기업·안종범·차은택이 개입한 것이 드러났다"고 뇌물죄 성립과 법안 폐기 사유를 주장했다.
북한 김정은 노동당 위원장의 신년사에 대해서는 "뜻밖의 일은 아니다"라면서도 "우리가 지속적으로 보냈던 남북한의 접촉이 필요하다는 메시지에 긍정적으로 호응했기 때문에 환영할만하다"고 평가했다.
언어세상 관계자는 "지난번 이라이브러리에 이어 리틀스마티와 이러닝타운까지 추가로 품질 인증을 획득하게 됐다"며, "자사만의 오랜 노하우가 담긴 디지털 프로그램의 콘텐츠가 그 우수성을 인정받게 돼 매우 고무적"이라고 전했다.
압도하는 투구는 아니었지만 위기를 잘 넘어갔다"-타선도 이제 어느 정도 안정감을 찾은 모양새인데."하위타선에서 강민이의 홈런이 좋았다.
위메이드 측은 "중국에서 가장 인기 있는 한류 콘텐츠가 탄탄한 게임 개발력, 현지 시장 노하우와 만난 만큼, 드라마의 열풍을 게임으로 이어나갈 것으로 기대한다" 고 밝혔다.
경제개혁연대 관계자는 "그룹 총수인 김 회장만 면책한 결과를 납득하기 어렵다"며 "회장 지시 없이 계열사들이 자발적으로 콜옵션을 무상 양도하는 건 불가능하다"고 말했다.
그는 "아버지는 나에게 '문제의 한 부분이 되느냐, 문제를 해결하는 부분이 되느냐'에 있어 선택권이 있다고 말씀하셨다"며 "우리에게 시간이 많지 않지만 보다 심각해지고 똑똑해진다면 이 문제를 해결해 나갈 수 있을 것"이라고 강조했다.
류 감독은 최근 지인들과 만난 자리에서 "우승을 확정짓지 못하니까 불안하다"고 했더니 '1위팀 감독이 왜 불안하느냐'는 답을 들었다고 한다.
법조인이라 할 수 없는 매우 사려 깊지 못한 행동"이라고 지적했다.
박용택도 "야구는 말이 필요없는 운동이다"며 웃은 뒤 "야구를 정말 좋아하는 친구들과 함께 한 시간이어서 더욱 재미있었다"고 말했다.
김영란법은 김영란법이 아니다"정말 이 법안이 전직 대법관 출신의 권익위원장이 위원장으로 있으 면서 제출한 법안인지 의문이 들 만큼 이 법에 문제가 있었던 것도 사실입니다.
법원은 "치료를 통한 증세 호전을 기대할 수도 없는 형편이지만 부부생활을 유지하는 것이 불가능한 것은 아니다"라고 했다.
정영태 통일연구원 선임연구위원은 "북한은 자신들의 소행이라는 게 직접적으로 드러날 수 있는 도발보다는 기습적·비공개적 도발을 감행할 가능성이 있다"며 "사이버테러, 잠수함 침투 등 기습적이고 은밀한 도발이 감행될 가능성을 배제할 수 없다"고 말했다.
이어 "하지만 정치는 현실이고, 현실은 엄중하다"며 "이 시점에서 우리당의 좌표를 냉정하게 직시해야 한다"고 강조했다.
그는 "새누리당 국조특위 위원들은 김성태 위원장에게 즉시 국조특위를 열자고 했다.
이에 대해 의원들은 "필요성은 인정을 한다"면서도 "국민인식·여론 확인 연구 및 법적인 검토가 부족하다"며 감액 의견을 냈다.
최 장관은 이 자리에서 "최근 신종 악성코드, 개인정보 유출 등 보안사고에 대한 국민들의 우려가 높아진 상황에서 사전에 예방하는 것이 중요하다"며 "신종 악성코드 등 사이버 위협 정보나 이상 징후 발견시 즉시 관계기관 간 신속한 정보 공유와 체계적인 공동대응이 필요하다"고 말했다.
회사는 "정치적 상황으로 인한 중국 보조금 이슈로 예상보다 매출성장과 적자탈출이 더딘 상황"이라며 "당분간 해결이 어려울 것이란 전제 아래 시안공장 생산품을 유럽고객으로 수출 중이고, 기존 공장의 생산을 줄여 비용을 절감하고 있다"고 설명했다.
그는 "처음부터 진상을 설명하고, 문제가 없지만 우리가 알아서 바꿔주겠다고 했으면 일이 이렇게 커지지는 않았을 것 "이라고 덧붙였다.
샹데스 관장은 "이번 전시는 까르띠에 재단 최초로 프랑스밖의 외국으로 나온 최초의 전시"라면서 "나도, 소속 작가들도, 작품들도 서울에 처음 왔다"고 했다.
월드컵 경험이 적은 선수들이 심리적으로도 불리했다"면서 "우리가 당시 많이 뛰기는 했지만 벨기에가 체력적으로 더 좋았다.
심 대표는 "정부여당조차 원샷법으로 야기될 대량실직 사태를 우려하고 있다"면서 "국민의당은 지금 원샷법이 '성장과 분배가 선순환 되는 공정성장론'에 부합하는 것인지 분명히 밝혀야 한다"고 강조했다.
KAL기 폭파사건의 주범인 김씨가 최근 언론을 통해 "국정원이 나를 북한 공작원이 아닌 가짜로 몰고, KAL기 테러는 조작이란 진술을 강요했다"고 폭로한 데 대해서다.
관계자는 이와 함께 "차가운 환경에서 용량이 줄어있던 리튬이온 배터리를 따뜻한 곳에서 곧바로 충전해서는 안 된다"며 "저온에서의 용량 저하는 리튬이온 이동속도의 저하에 비롯된 것으로, 원래의 리튬이온 이동속도를 회복하기 전에 충전하면 과충전돼 수명이 단축될 수도 있고 매우 드물지만 폭발할 위험성도 있다"고 주의를 당부했다.
이러한 문제를 사전에 방지하지 못한 점 사과드린다"고 밝혔지만 논란은 사그라 들지 않았다.
김영경씨는 "하자 있는 제품에 대해 선제적으로 리콜 조치를 취하는 것은 책임감 있는 대응이라고 생각한다"면서도 "리콜 조치가 계속 반복되면 제품에 대한 신뢰감이 하락할 수 밖에 없는 것도 사실"이라고 말했다.
추신수는 MLB.com을 통해 "반대 쪽과는 달리 좀 불편하다"고 몸상태를 설명했다.
그는 "전경련의 사회공헌위원회에서 안건으로 올려 송부를 해달라고 직접 제가 요청했다"며 "그런데 안건 1건조차 올리지 않았다.
삼정KPMG 세무부문 총괄리더인 최정욱 부대표는 "이번 설명회는 2015년 개정세법 관련 시행규칙이 아직 완전히 확정 되지 않았지만 세법 개정방향과 주요 개정내용에 대하여 기업 및 기관의 세무·재무 담당자들의 이해를 돕는 의미 있는 자리였다"고 밝혔다.
그는 "특히 지도부는 입만 열면 자화자찬한다.
열악한 처우 속에서 보람을 느끼기는 어렵다"며 "그러나 박근혜 대통령은 국가 안전책임제와 보육교사 처우 개선을 약속하고 지켜진 것이 무엇인가"라고 반문했다.
최 의원은 "박 대통령이 끝내 탄핵됐다.
최승준은 "최창호·고윤형 코치님께서 신경을 많이 써주시고 배려해주신 덕분에 원래 예상보다 2주 정도 빨리 몸 상태가 호전됐다"며 "코치님들께 감사하는 마음으로 더욱 열심히 운동에 임하고 있다"고 말했다.
김 여사는 26일 오후 진행된 청와대 한밤 산책 행사에 참여해 "청와대 앞길로 산책 나오신 여러분, 환영한다.
홍 후보는 최순실 국정농단 사태와 관련해 박 전 대통령을 향해 "춘향인 줄 알고 뽑았더니 향단이었다"며 "일부 양박하고 폐쇄적으로 운영하니까 정권이 제대로 운영될 수 있었겠느냐"며 날을 세웠다.
그리고 "서울과 세종을 오가는 고속도로는 전체 구간을 도로공사의 사업으로 통일해서 완공을 앞당기고 통행료를 낮춰드리겠다"라며 "기업과 대학의 추가 유지에도 힘을 보탤 것이다"라고도 말했다.
서 판사는 31일 "지난 27일 법원행정처로부터 재임용 부적격 대상으로 관련 심사절차가 개시된다는 메일을 받았다"고 심사 개시 통보를 알렸다.
중국 베이징 런민대의 북한 전문가인 청샤오허 교수는 3일 뉴욕타임스와의 인터뷰에서 "북한이 브릭스 정상회의 개막일에 핵실험을 단행한 타이밍은 의도적인 것으로 보인다"고 말했다.
경찰의 한 관계자는 "현재 중요한 것은 김 교육감의 건강상태"라면서 "교육감이 수사의 정점에 있는 건 사실이지만 교육감 신병처리에 마냥 시간을 보낼 수만은 없을 것으로 보인다"고 말했다.
그는 직원들에게도 "이번 사태로 동요하지 말고 국정 운영에 차질이 없도록 업무에 임해달라"고 당부했다.
그러면서 "이미 계약이 취소된 시추설비 2개의 가격이 시황 회복 지연에 따른 리세일 가격과의 차이로 인해 미충당 매각 예상가 900억 원이 반영됐고, 구조조정에 따른 위로금 및 기존 진행공사에서의 원가부담 요인이 있었다"고 덧붙였다.
40분 뒤 회의가 속개되자 박 처장은 "답변 태도가 적절치 못한 것에 대해 대단히 송구스럽게 생각한다"고 사과했고, 박 의원도 "사과했으니 저도 이해하겠다"고 해 논란이 일단락됐다.
한 상인은 문 대표에게 "새누리당은 전국상인연합회 관리를 잘하는데 비해 새정치연합은 감각이 없다"며 "발 빠르게 움직여 소통해 달라"고 지적했다.
농식품부 관계자는 "1차 기본계획 추진결과 식생활교육 인프라, 친환경 식생활기반, 한국형 식생활실천 등 소기의 성과를 거두었지만 성과지표수 부족, 예산부족 등의 문제도 발생했다"며 "2차 계획에서는 1차 계획의 한계를 발전적으로 평가해 반영했다"고 설명했다.
리 총리는 "대통령님과 한국 정부가 그동안 중한일 3국 정상회의 체제를 회복할 수 있도록, 또한 중한일 협력을 증진할 수 있도록 많은 기여를 해주셨다면서 "이에 대해 높이 평가한다"고 말했다.
워커 중장은 더 이상 증원군도 없고 물러설 곳도 없는 상황에서 한국 장병들에게 "내가 여기서 죽더라도 끝까지 한국을 지키겠다"는 의지를 천명했다.
그는 "사드보복 피해액이 22조나 예상되는 상황에서 이에 대한 대책을 촉구해야 할 주중대사가 중국에는 침묵하고 기업에만 책임을 떠넘기다니 어느 나라 대사인지 묻지 않을 수 없다"며 "노 대사는 친문인사인줄 알았더니 친중인사였던 것인가"라고 꼬집었다.
이어 "이런 이용형태는 타 부처공공기관과 비교했을 때 큰 차이가 없다"며 "문제점을 개선하기 위해 본래 목적의 연수 기능 강화를 위해 노력할 예정"이라고 덧붙였다.
반면 김 대표는 3자회담에 대해 "많은 얘기가 오갔지만 정답은 하나도 없었다"고 강한 불만을 나타냈다.
특히 이 당국자는 "이번 최고인민회의를 통해 북한은 모든 분야에 있어 '김정은 유일영도체계'를 구축하기 위한 권력구조 완비를 도모할 것"이라고 평가했다.
아울러 문 대통령은 "공공부문뿐만 아니라 민간부문까지도 뻗쳐 있는 뿌리 깊은 부패를 척결해야만 국민의 삶이 개선될 수 있고, 비로소 반칙과 특권이 없는 사회를 만들 수 있다"며 "공정성이 제고되면 우리 경제의 잠재 성장률이 높아질 것이라며 우리 사회의 청렴 문화가 함께 정착될 수 있도록 하라"고 지시했다.
김만복 전 국정원장.김만복 국정원장도 언론 인터뷰에서 "아니, 내가 그런 빤한 걸 물어보는 그런 바보가 어디 있어요.나도 기권하자는 쪽으로 의견을 제시를 했죠.이견은 있었죠"라고 주장했다.
그는 "자존심을 버리고 보건복지부와 협의해서 복지부 요구도 거의 받아들이고 장관이 구두결제까지 났다고 보고했는데 어느날 갑자기 6시간 후에 안 된다고 통보가 왔다"며 "청년들이 굉장히 어려운 상황에 놓여 있는데 도우려 하는 작은 시도마저 못하게 하니까 참으로 답답하다"고 언급했다.
그는 "신뢰할 만한 ICBM 기술 개발이라는 목적을 달성하기 위해 필요시 두개의 추가적인 조치에 나설 수 있다"고 밝혔다.
박 대통령은 간담회에 앞서 3학년 전자기계과 재학생들의 자동화설비 과목 수업과 주얼리디자인 경영과 학생들의 귀금속공예 실습수업을 참관하며 "내가 전자공학을 전공하면서 이런 실습을 많이 했다"며 "여러분들을 보니까 그 때 생각이 많이 난다"고 격려했다.
또다른 박근혜 최순실 보게 될 것"이라고 주장했다.
지난해 4월 "서울경찰청이 국정원 여직원 수사에 부당하게 개입했다"고 폭로하면서 주목을 받은 바 있다.
김 청장은 "집회·시위 현장을 취재하는 언론인들에 대한 폭력 행위는 국민의 알 권리와 언론 자유를 침해하는 심각한 범법 행위"라면서 "전날 발생한 폭력 행위 가담자에 대해서는 끝까지 추적해 반드시 책임을 물을 계획"이라고 했다.
운영위원회의 회장인 박성만 FC는 "어려울 때에도 가족처럼 항상 함께하자는 의미에서 행사 주제를 함께하는 즐거움으로 선택했다.
통일부는 1일 "현대아산이 오는 3일 금강산에서 정몽헌 회장 10주기 추모식을 개최할 목적으로 현정은 회장 등 38명의 방북을 신청했고, 정부는 매년 개최해온 행사라는 점을 감안해 이를 승인했다"고 밝혔다.
비박계 대표 당권 주자인 정병국 의원은 개인 성명을 내고 "핵심 친박 인사들에 의한 4·13 총선 공천개입의 진실이 드러났다"면서 "계파패권주의를 앞세운 핵심 친박 인사들의 공천 당시 이런 행태는 공공연한 비밀이었다.
김현수는 "에이, 저 그런 타자 아니에요"라며 선을 그었다.
그는 지난 10일 최고위에서도 "주변의 강대국들이 문재인 정부의 대북정책을 거부하고 있는 게 명백히 나타나고 있다"며 "최근 '코리아 패싱' 문제를 논의하고 있지만 코리아 패싱이라기 보다도 지금 현재 국면은 주변 강대국들이 '문재인 패싱'을 하고 있다"고 날을 세운 바 있다.
김 대변인은 "급변하는 북한의 정세, 안보상황을 고려해 사드 배치는 차질 없이, 신속하게 진행돼야 한다"고 신속한 사드 배치를 촉구했다.
토트넘의 에릭 다이어 영국 '데일리 익스프레스'를 통해 "알리는 맨유전 대비 팀 훈련이 끝난 뒤 그의 마무리를 다듬는 추가적인 훈련을 했다"면서 "그는 선제골을 누릴 자격이 있다"라고 밝혔다.
양쪽 다 선거를 치를 수 있는 환경을 어떻게 만들어드릴 수 있을지가 당 대표로서 가장 고민"이라고 토로하기도 했다.
라이브플렉스 김병진 대표이사는 "모바일 게임 사업은 온라인 게임 사업과 함께 라이브플렉스의 전략적 성장 동력으로 키워 나갈 것"이라며, "금년 하반기 신작 온라인게임 퀸스블레이드와 아란전기에 신규 모바일 콘텐츠까지 가세하면 큰 폭의 성장이 가능할 것"이라고 밝혔다.
또 국가정보원 자체 개혁이 가능하겠느냐는 질문에 "여당도 나름대로 국정원을 어떻게 바꾸었으면 좋겠다 하는 아이디어를 갖고 있다"며 "그런데 중요한 것은 남북 대치 상황이고, 국정원이 비밀스럽게 해야 할 많은 일들이 있다"고 말했다.
중국과 북한 지도부간 만남 가능성에 대해선 "중국이 동북아 지역에서 지도부와 긴밀하게 만나지 않는 곳이 북한과 일본이다.
수원시 한 사립유치원 원장은 "우리는 연간 법적 수업일수 180일 이상을 수업하고 있는 상황이고, 원장 재량에 따라 휴업을 지정할 수 있는 만큼 정당한 휴업이다.
이성권 교사는 "대부분의 학생이 고 3 여름방학부터 3개월 정도만 논술을 준비하는데, 1년 이상 꾸준해 준비해야 합격 가능성을 높일 수 있을 것"이라고 말했다.
김미영 보건복지여성국장은 "북한이탈주민도 강원도민으로서 하루라도 빨리 정착하여 안심하고 생업에 전념할 수 있도록 노력해 나갈 것"이라고 밝혔다.
양순필 국민의당 부대변인도 이날 논평을 통해 "최고 상위법인 헌법을 부정하고, 막말과 극언으로 국민을 모독하며 스스로 품위를 망가뜨린 나 기획관은 더 이상 대한민국 공무원 자격이 없다"며 "교육부는 나향욱 정책기획관을 즉각 파면하라"고 주장했다.
이나다 방위상은 "기술적인 성숙이 예견된 점을 감안하면 북한이 핵무기의 소형화와 탄두화 실현에 이를 가능성이 커졌다"고 지적했다.
박지원 새정치민주연합 2·8 전당대회 당대표 후보가 2일 서울 여의도 국회 정론관에서 전당대회준비위원회가 여론조사 시행세칙 '지지후보 없음'을 무효표로 합산키로 결정한데 반발, "전당대회 룰 개정은 반칙"이라며 "지인들과 거취를 상의할 것"이라고 밝히고 있다.
강 단장은 "수사는 경찰이 하게 하고 검찰은 적법절차 준수 여부를 감시하는 준사법기관으로 탄생시키겠다는 의미"라며 "수사를 자르는 개념이라기보다는 검찰의 역할과 기능을 수사지휘, 인권보호, 적법절차 확보로 정하는 식의 개혁방안"이라고 소개했다.
그는 "뿌린 대로 거둔다는 시민의 삶의 철학에서 교훈을 찾아야 한다"며 "자당의 후보 지지율이 낮다고 정도가 아닌 방식을 택하려는 움직임이 있다"고 지적했다.
이완구 국무총리 후보자는 30일 분당 땅 투기 의혹과 관련, 인사청문회준비단을 통해 "사전정보가 아니라 공개된 정보에 의해 토지를 매수했다"고 밝혔다.
넥센은 31일 임직원 전체 명의의 사과문을 발표해 "2013년11월 22일 구단의 전직 임원 계좌를 통해 300만원이 최씨 계좌로 대여된 사실이 검찰 조사를 통해 확인됐다"며 "이 사실을인정하며 징계 또한 달게 받겠다"고 밝혔다.
이 대변인은 "손 대표와 김진표 원내대표는 당일 한나라당이 본회의장을 기습 점거한 후인 오후 3시 20분경에야 통보를 받고 본회의장으로 달려갔다"며 "한나라당 내에서도 극소수 의원들에게만 알려 군사작전 하듯이 밀어붙였다는데 어떻게 그 사실을 미리 알 수 있었겠느냐"고 반박했다.
회견을 열어 "어떤 정치적 의도나 특별한 의미가 없는 단순한 덕담이었다"고 해명한 뒤 고개 숙여 사과했지만, 야당은 급기야 정 장관에 대한 탄핵소추안을 국회에 제출했다.
김한윤은 "프로 생활 동안 넣었던 골을 올 시즌에 몰아 넣는 것이다"고 다부지게 말했다.
정성호 수석부대표는 "이달 말 활동기간이 종료되는 국회 정치개혁특위에 대한 활동기간 연장도 민주당은 제안했으나 새누리당이 확답을 하지 않았다"며 "반드시 연장해야 한다"고 강조했다.
김 의원은 "국가채무 규모가 커지면서 채무의 질도 급격히 악화되고 있다"며 "일방적으로 세출규모를 확대하는 것보다 같은 돈이라도 최대의 효과가 나도록 하는 세출 구조조정이 필요하다"고 밝혔다.
노영민 민주당 의원도 "민간에 시장을 개방하면 대기업들은 계열사 보험사에 자사의 우량계약을 몰아줄 것이고 무역보험공사는 부실 우려가 높은 중소기업 보험만 남게 돼 보험료가 높아질 것"이라며 "재벌들만 이익을 보는 구조"라고 비판했다.
이 자리에서 문 후보는 "집권 2년 만에 여당 대표의 입에서 '증세 없는 복지는 거짓'이라는 고백이 나왔다"며 "박근혜정부가 그 실패의 책임을 서민들에 전가하려는 것에 사과해야 한다"고 밝혔다.
그는 "동시대 연극인들과 소통함으로써 국립극단의 공공성을 높여야 한다"면서 "국립극단의 공공성이 강화된다면, 연극인들의 창작의지는 더욱 높아질 것이고 연극하는 삶은 훨씬 보람 있게 될 것"이라고 기대했다.
성형 후 명문대 특수대학원에 진학했다"고 전했다.
재판에 넘겨진 최씨는 "성관계를 했지만 폭행이나 협박은 없었고, 당시 술에 취해 심신이 미약한 상태에 있었다"고 주장했다.
그러나 도쿄증권거래소는 11일 "도시바의 내부관리체제에 개선이 이뤄졌다"며 12일부로 도시바를 특설주의종목에서 해제하고, 감리 종목에서도 해제한다고 발표했다.
문재인 대통령이 '1919년 건국'을 주장하자 이를 지지하는 진보 진영에선 "1948년 건국 주장에 대해 친일파를 비호하려는 의도"라고 공격했다.
이어 "이날 법안소위에서는 그동안 노사정소위 쟁점에 대해서는 법안 처리를 하지 않겠다"고 못박았다.
같은 당 박명재 의원도 "법인세 인상 주장이 제기되고 있지만 우리나라의 법인세 의존율은 OECD 회원국 가운데 세계2위"라며 "법인세를 올리면 기업은 더 어려워져 경기회복이 더 힘들어 질 수 있다"고 말했다.
대통령을 모시는 입장이라면 대통령을 위해서 난파 직전의 검찰이 무너지지 않도록 옷을 벗고 수사에 임해라"고 압박했다.
변 센터장은 "경제협력개발기구 경기선행지수가 지난해 중순 이후 긍정적인 방향으로 터닝을 했는데 과거 경험상 한 번 기조가 바뀌면 그게 최소 1년 정도는 간다"며 "올해 3분기까지는 경제지표 흐름이 꺾일 가능성이 낮은 만큼 적어도 2450대 정도까지는 코스피가 올라가야 조정을 얘기할 수 있을 것"이라고 덧붙였다.
이 관계자는 "투자자 보호를 위해 사설 장외주식 사이트에서 거래되는 비상장 기업들을 프리보드에 유치할 필요가 있다"며 "투자수요가 많은 비상장 기업을 등록하면 거래가 활성화될 수 있을 것"이라고 말했다.
아버님을 잊지 않으시고 찾아주신 위르겐 힌츠페터 씨에게 깊이 감사함을 드립니다"라고 전했다.
김균섭 사장은 "그동안 발생한 일련의 사건들은 더 이상 변명의 여지도 없게 만들었다"며 "무엇보다 기본으로 돌아가는 자세로 임해 이 같은 사건이 재발되지 않도록 정신 재무장 운동에 나설 방침"이라고 강조했다.
한 장관은 특히 "사드로 북한 탄도미사일을 요격할 수 있느냐"는 질문에 대해 "미사일의 요격은 속도와 밀접한 관계가 있다.
텍사스의 제프 배니스터 감독은 "이 때문에 추신수를 보호하는 차원에서 쉬도록 하는 것"이라고 전했다.
조태영 외교부 대변인은 23일 "한 관장이 우리시간으로 23일 0시경 리비아 당국에 의해 무사히 구출됐다"며 "한 관장의 건강에는 이상이 없다.
박성택 중기중앙회 회장은 "중소기업의 나눔이 지속적으로 확산되는 분위기에 이어 내년도 사회공헌사업비 예산을 확대했다"며 "중소기업의 관심과 사랑을 이웃과 함께 나눌 수 있도록 재단을 보다 투명하고 공정하게 운영하도록 노력하겠다"고 밝혔다.
WP는 VX와 같은 생화학무기를 통한 대규모 피해를 우려하는 '최악 시나리오' 기사에서 "주변의 공항 이용객들이 치명적인 독성물질에 90m 이내로 접근했을 수 있다"고 지적했다.
이만수 SK 감독은 우천연기가 확정되기 전 박경완에게 "28일과 29일 선발로 출전하라"고 했다.
경찰 관계자는 "다행히 인체에 해로운 성분은 검출되지 않았고 음용 후 부작용을 호소하는 피해자도 없었다.
환노위 여당 간사인 새누리당 권성동 의원은 8일 "기업 총수를 불러 호통치거나 증인에서 빼주는 걸 권능으로 착각하고 있다"며 "기업이 읍소하면 사정을 봐주는 척 빼주면서 생색내려는 의도"라고 말했다.
이어 "오늘 조사는 경찰도 준비를 꼼꼼히 해서 최대한 성실하게 수사에 임했다"고 덧붙였다.
사학연금, 추경 등 일이 얼마나 많냐"며 답답함을 토로했다.
윤 장관은 이날 기조연설을 통해 "북한의 계속되는 안보리 결의와 국제 규범 위반 및 불이행 행태는 유엔 70년 역사에서 유례를 찾아볼 수 없는 것"이라며 "북한이 유엔 안보리와 유엔 자체의 권능을 철저히 조롱하고 있다"고 규탄했다.
외압이 있었던 게 분명해" 등의 의견을 남겼다.
상주 관계자는 "이근호가 원소속팀 울산이 K리그 무대에서 준우승에 그치는 장면을 지켜본 후 칼을 갈고 있다"면서 "플레이오프에서 이근호의 화끈한 득점쇼를 기대해도 좋을 것"이라고 말했다.
재단 측은 "민족적 소재에 전통 가락과 춤, 익살과 해학을 담은 작품을 국내외에서 공연해 '한국적 뮤지컬'이 발전할 수 있는 탄탄한 기반을 마련했다"고 밝혔다.
가즈오시는 "그동안의 정보를 잃을 수 있는 가능성이 실제로 증가하고 있다"며 CD와 전통적인 하드디스크드라이브와 같은 비교적 짧은 수명을 가진 디지털미디어를 예로 들었다.
여론조사업체 리얼미터의 이택수 대표는 "안 대표의 지지율은 광주시장 전략 공천, 기초선거 무공천 철회 때 많이 빠졌는데 지방선거 후에도 지지층이 많이 빠져나갔다"며 "대신 안 대표와 지지층이 일부 겹치던 박 시장이 치고 올라가는 분위기"라고 말했다.
박 의원은 "미수습된 분들이 한 분도 남김없이 가족 품으로 돌아갈 수 있게 조치해달라"면서"2기 세월호 특조위가 활동하게 된다면 해수부는 적극적으로 협조해 진실이 발견될 수 있도록 해달라"고 말했다.
김씨는 경찰 조사에서 "술에 취해 성욕을 참지 못했다"고 말했습니다.
이어 "군산 은파호수공원에 조성중인 조경휴게소가 내년 하반기 완공되면 시민 및 관광객에게 보다 쾌적한 쉼 공간이 제공될 것"이라고 덧붙였다.
엔지니어 시절 "독자적인 웹 브라우저를 만들어야 한다"며 에릭 슈미트 당시 구글 CEO를 설득한 일화는 그가 미래에 대한 안목을 갖춘 인재였음을 보여준다.
공연업계 관계자는 "공연업계가 활황이려면 직장인들의 삶이 여유로워져야 한다"며 "당장은 힘든 상황이니 직장인이 여유를 가질 수 있게 자구책으로 심야 공연은 점차 늘어날 것"이라고 봤다.
강남구 측은 "'어르신 역사문화 활동지원사업'은 관련 법과 사업추진계획에 근거해 정당하게 집행되고 있는 사회복지사업 보조사업으로 완전히 합법"이라고 반박했다.
당시 버시바우 대사는 김 위원장의 북한 정권 수립 기념일 한국 정부와 북한 급변 사태에 대한 정기적인 협의를 시작할 필요를 보여준 것"이라고 보고했다.
이어 "김정남 피살과 같은 무모하고 잔인한 이번 사건을 우리는 예의주시할 필요가 있다"며 "심각한 우려를 표명하지 않을 수 없다"고 덧붙였다.
매년 겨울 동기모임에서 빼놓지 않는 결의."대표팀에서 다시 만나자"이다.
그는 "지금이라도 대통령과 새누리당은 시대착오적인 '국정화'를 포기해야 한다.
이후 박 회장은 식당을 나오자마자 가장 먼저 눈에 띈 직원에게 "미안한데 나 돈 좀 꿔줘.5만2000원.금방 갚아줄게 미안"이라며 돈을 빌린 후 바로 식당을 찾아 점심값을 냈다.
다만 정기인사가 문제인데 권한대행이 인사를 다하면 다음 대통령 때 또 바뀔 수 있다"며 "이번 타이밍에 꼭 해야 할 인사만을 판단해 포인트별로 해야 한다"고 말했다.
한 명씩 홀로 밴드를 하겠다고 했고 시간이 흘러 해체 수순을 밟게 됐다"고 덧붙였다.
힐만 감독은 "역할을 양보한다는 게 쉬운 게 아닌데, 결정을 따라준 박희수에게 고맙다"며 "스프링캠프부터 좋은 모습을 보인 서진용이 박희수를 대신해 마무리투수를 맡는다"고 밝혔다.
슈미트 회장은 지난 2012년 한국을 방문했을 당시 구글이 찾는 인재상에 대해 "학업 성적이 우수하고 똑똑하지만 유연한 사고를 하며 어떤 분야에서 뛰어나면서도 팀워크를 중시하는 사람"이라고 말하기도 했다.
국회 외교통일위원장을 맡고 있는 새누리당 나경원 의원은 "오늘 축구처럼 우리가 마음을 터놓는 관계가 되었으면 좋겠다"며 "22일이 한일 국교 정상화 50주년인데, 한일 미래를 새롭게 나아가야 할 때"라고 말했다.
김 의원의 발언은 문재인 전 대표가 지난 9일 한 언론과의 인터뷰에서 다른 대선주자들에 대해 "다들 좋은 인재들이고, 만약 그들이 이번에 실패한다면 다음 대선주자도 될 수 있다"며 "함께 국정에 참여시켜 경험하게 하는 것이 바람직한 방향이라고 본다"고 말한 것을 지칭한 것이다.
이에 대해선 "홍명보 감독님에게는 죄송스러울 수 있지만 월드컵 때에 알제리전을 보면서 앞에서부터 좀 더 압박을 했으면 좋은 경기를 하지 않을까하는 것을 나름대로 느꼈다"고 했다.
조금 더 가진 사람들이 부담해야지, 국회가 국민들의 비용으로 충당하는 해법을 보여줘선 안 된다"고 비판했다.
검찰이 "국·과장 명단은 최순실씨 요구로 김 전 차관이 측근에게 들은 내용을 작성해 장시호씨를 거쳐 박 전 대통령에게 전달, 우 전 수석에게 갔다는데 경위를 아냐"고 묻자, 김 전 장관은 "처음 들었다"고 고개를 저었다.
금감원 관계자는 "서류 중 대부분은 금융회사가 책임을 피하기 위한 목적으로 형식적이고 관행적으로 작성하는 측면이 있다"며 "반드시 필요한 부분은 가입자의 동의를 받아 녹취하는 등 방법을 찾아낼 것"이라고 말했다.
그는 이어 "분명히 말하지만 아무리 저를 흔들어대도 조금도 흔들리지 않을 것"이라며 "자기당 후보를 갖고 어디에 팔아넘기고 이런 것은 옳지 않다"고 거듭 불쾌감을 나타냈다.
김 의원은 "tbs 직원들은 서울시장이 임명하는 지방직 공무원이기 때문에 임명과정에서 신원조회도 하고 공무원 임용과 똑같은 절차를 밟는다.
박수현 청와대 대변인은 "환영식에는 300명의 장병들로 이뤄진 의장대와 군악대가 전통과 현대가 어우러지는 장면을 연출할 계획"이라며 "전통 기수단의 도열병 통과와 양국 국가 연주, 의장대 사열 등이 이어진다"고 말했다.
경찰 관계자는 "수취 계좌가 중국에 있는 것으로 의심된다"고 전했다.
조 장관은 이날 오전 북한이 판문점 연락채널을 통해 보낸 통지문에서 평창 올림픽 참가 문제를 비롯한 남북관계 개선 문제에 대해 논의하자는 입장을 표명한 데 대해 "기본적으로 평창 올림픽에 북측이 참여하는 문제를 우선 집중적으로 논의하겠다"면서도 "남과 북이 오랜만에 마주 앉는 자리고, 당국 간 고위급 협의가 이뤄지는 만큼 양측의 상호 관심 사항에 대해서도 논의할 수 있을 것"이라고 말했다.
이어 "유가족이 원하는 것은 진실을 밝혀 진짜 범인을 잡고, 아버지의 명예를 찾는 것"이라며 "조사에 열심히 임하겠다"고 말했다.
다음은 일문일답. 현안이 많은데 우선순위는." 밖에서 공정위를 바라보며 말했던 것을 공정위에 들어와서 그대로 할 수는 없다.
같은당 이석현 의원은 "압박과 제재를 가속화하면서도 북핵 포기를 위한 대화의 입구를 찾는 것이 중요하다"며 "그러나 트럼프 미국 대통령이 말폭탄으로 인해 입구가 흐려지고 있어서 걱정"이라고 우려했다.
박 후보는 또 "그런데 세상이 기다려 주지 않는다.
이를 모르는 학우들은 식사를 하고 있었고요.다 버리고 식당 주변에 사과문을 올려도 모자랄 판국입니다"고 지적했다.
리우는 기조대담을 마무리하며 "취재 내용과 기사 쓰는 방식은 모두 소비자의 소비 패턴을 고려해 변화를 줬지만, 변하지 않은 것은 기사의 퀄리티 유지"라고 말했다.
이와 관련, 군의 한 관계자는 "부지 선정 과정에서 공청회를 여는 등 지역 주민의 의견을 수렴하는 과정이 있을 것으로 안다"며 "주민 건강과 지역 환경에 영향을 준다면 이에 대해서는 사전에 이해를 구해야 하지 않겠느냐"고 전했다.
자원봉사에 나선 목포대학교 한 학생은 "세월호 참사가 주는 교훈을 잊어서는 안 된다.
그러면서 "선수들을 위해 안전하고 현명하게 위대한 응원을 보내줬으면 한다"고 덧붙였다.
국방부 관계자는 "일부 보도에는 용인센터가 당했다고 나왔는데 전혀 사실이 아니다.
김태헌 법무부 통일법무과 검사는 법무부 발간 '통일과 법률' 8월호에 게재한 '통일 독일의 판·검사 통합에 대한 분석과 시사점'이란 논문에서 "통일 후에는 현재의 남북간 단순 인구규모만으로 계산해도 북한지역에는 현재 대한민국 판·검사의 절반 정도인 판사 약 1600명과 검사 약 1150명이 필요할 것으로 추산된다"고 말했다.
국공립 확대 반대, 자율성 보장 등이 있었는데 누리과정 지원비 8만원 인상으로 요구가 압축된 건가. "아니다.
서울 종로경찰서 관계자는 16일 "오늘 오후 2시 현장소장과 건설안전책임자 3명 등 4명을 참고인 자격으로 소환해 조사할 계획"이라고 밝혔다.
누에뱅을 개발한 RNC식품연구소 관계자는 "누에뱅은 전통발효법과 현대의 미네랄공법이 만난 과학의 집대성이다.
김세중 신영증권 투자전략팀장은 "시가총액과 비교했을 때 신용융자가 부담스러울 정도로 늘어났다고 보긴 힘들다"며 "최근의 신용융자는 개인투자자가 투자수익을 극대화하기 위한 것"이라고 분석했다.
양상문 감독은 "팀 분위기가 살아나려면 연승이 나와줘야 하는 수 밖에 없다"며 절실한 심경을 드러냈다.
시 관계자는 "광한루원에 새롭게 들어선 춘향관에는 관람객들이 춘향과 이도령의 사랑 이야기를 보다 체계적으로 감상할 수 있도록 춘향전의 역사와 의미를 바탕으로 한 다양한 이야기로 구성·운영했다"며 "앞으로도 남원시는 춘향문화에 관련된 국내,외의 다양한 유물을 지속적으로 수집할 계획"이라고 말했다.
자유민주주의와 시장질서 확립을 위해 열심히 노력하겠다"고 덧붙였다.
검찰 관계자는 "여성들의 진술이 상식적으로 이해할 수 없거나 앞뒤가 맞지 않았다"고 말했다.
다음커뮤니케이션 허진영 게임서비스본부장은 "기존에 만나보지 못했던 새로운 웹게임을 삼국판타지를 통해 만나볼 수 있게 될 것"이라며 "난세천하와 삼국야망 등으로 착실히 쌓아온 웹게임 운영 노하우로 삼국판타지도 성공적으로 서비스할 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.
다른 검찰 관계자는 "대한민국 검찰 역사상 최대 수치다"라며 "참담한 심정을 금할 길이 없다"고 말했다.
특검과 헌재는 무소의 뿔처럼 가라"고 촉구했다.
대장연씨도 "가구가 많이 부서져서 들고 오지 못한 게 많아 마음이 좋지 않다"며 "그래도 이렇게나마 도울 수 있어서 다행"이라고 말했다.
김부겸 안전행정부 장관은 축하 영상을 통해 "충북의 생산적일손봉사는 일할 기회와 봉사할 기회를 동시에 주고, 일손이 부족한 농가와 기업에 큰 힘이 되는 단비와 같은 사업"이라고 격려했다.
그러면서 "신속하고 질서 있게 준비된 집권당으로서 역량 강화와 체질 강화를 해낼 것"이라며 "대선 백서 작성에 들어가고, 또 당규에 따른 인사 추천 구성을 통해 국정운영에 필요한 준비도 시작하겠다"고 전했다.
이어 "고객가치 혁신, IT사와의 동반성장, 전 구성원이 참여하는 사회공헌 등의 우수한 지속가능경영 활동 성과를 인정받은 덕분"이라고 말했다.
그는 "피해자 및 피해자 가족들과 인식을 같이 할 수 있도록 예산을 더 늘리는 것을 기획재정부와 논의하고 있다"며 "확정된 것은 아니지만 일정부분 더 늘어날 가능성이 있다고 본다"고 말했다.
사건 당시 A씨는 "하지 말라"로 거부하는 B양의 말을 무시한 채 수차례 추행했다.
그런 가운데 친이계에선 "너무 심하게 판을 흔들어 전당대회가 무산되면 모든 책임을 우리가 뒤집어 쓸 수 있다.
민주당은 "국정원에 대한 불신을 번식시킨 것이 정보위인만큼 정보위에선 국정원 개혁안이 한 발짝도 나갈 수 없을 것"이라고 맞섰다.
들과의 오찬에서 "영남권에 1500만명 가까운 사람이 사는데 현 정부가 신공항 안 한다고 해서 끝난 것은 아니라며 총선·대선 과정에서 재추진 로드맵을 만들어 다음 정권에서 추진하겠다"라고 밝힌 것으로 알려졌다.
중국과 홍콩 증시 교차거래 제도인 후강퉁 시행과 관련해 "세계화 추세에 부합하는 거래 형태라고 생각한다"며 "홍콩-상하기 간 연계를 통해 투자의 새로운 기회를 창출하는 긍정적 효과가 기대된다"고 말했다.
김 수석은 "탄핵안 의결 시점이 2일이냐 9일이냐가 관건인데 야3당은 가능한 빠른 처리를 위해 노력하겠다"며 "지도부와 새누리당 여러 의원들의 상황을 파악해야 하지만 우리들로선 빠른 시일 내 추진으로 협의했다"고 이른 시일 내 탄핵안 표결을 위해 노력하겠다는 방침을 밝혔다.
오리면닷컴 황주성 대표는 8일 "꼬꼬면닷컴 등 도메인 5개를 선점했다"면서 "꼬꼬면 체인점 상표 43류도 5일 특허청에 출원했다"고 밝혔다.
저축은행 관계자는 "저축은행과 감독당국이 처음으로 의견을 교환해 인식차를 좁히는 계기가 됐다"며 "저축은행도 경영철학의 패러다임을 전환해 과도한 외형확대를 자제하고 불합리한 여신관행을 개선하겠다"고 밝혔다.
더불어민주당과 정부, 청와대는 5일 북한의 6차 핵실험을 "과거와는 차원이 다른 엄중한 도발"로 규정하고 "북한이 절감할 수 있는 강력하고 실제적인 대응조치들이 필요하다"는 데 뜻을 모았다.
그는 "현장조사하는 것으로 끝났다고 생각하고 왜 발표를 안 하냐고 하는데 실제로는 현장조사 이후에 질문서 보내고 답변받고 검토해서 방침하는 등 시간이 더 많이 걸린다"며 "2012년 9월에 끝난 것은 현장조사이고 1월에 발표할 때까지 해당 직원들이 밤을 새고 고생을 했는데도 몇 달이 걸렸다"고 설명했다.
김정훈국투자증권 연구원은 "9월에 코스피지수는 예상주당순이익이 40% 하향조정되는 것을 감안한 1600선 중반까지 내려갔지만 10월은 재정 및 금융위기가 수면 아래로 잦아들 가능성이 높다"며 "기술적 반등이 가능한 시기가 될 것"이라고 기대했다.
이들은 또 "중간재 생산 분야에서 한국의 공백을 메울 만한 나라는 세계 어디에도 없다.
민경욱 새누리당 원내대변인은 이날 논평에서 "이정현 대표가 곡기를 끊은 지도 5일째다.
정성장 세종연구소 통일전략연구실장은 "김정은이 공포정치를 통해 간부들을 확고하게 통제하고 있다"면서 "권위주의적 통치 방식은 북한 체제의 경직성을 심화시켜 북한 경제의 발전과 개방에 부정적인 요인으로 작용할 가능성이 높다"고 말했다.
그는 "예전엔 컴퓨터 홈트레이딩시스템에서 투자를 하다 보니 시간·공간상 제약이 많았다"면서 "출장 기간이나 점심 시간에도 투자할 수 있다는 게 스마트폰의 매력"이라고 말했다.
업계 관계자는 "현재 악재를 풀기 위해서는 도 사장의 강력한 리더십이 필요하다"면서 "떨어진 신뢰를 회복하기 위해서는 전사적인 쇄신이 절실하다"고 전했다.
맹상복 한국유치원총연합회 충남지회장-어린이집 만5세 보육비 지원을 왜 반대하나.　"반대하는 것이 아니라 형평성을 고려해 달라는 것이다.
군사·안보 분야의 전문가들 역시 이같은 조치에 대해 "북한 정권을 심리적으로 압박하는 효과가 클 것"이라고 전망하면서도, 일각에서는 실효성에 의문을 제기하기도 한다.
그러면서도 "후보자의 도덕성과 공직생활 경험을 감안하더라도 업무수행에 필요한 능력과 자질이 미흡하다는 의견이 있었다"며 부정적인 의견도 함께 적시했다.
그러면서 "경선 과정에서 정책과 비전으로 승부하고, 김두관이가 현장에서 헌신했던 부분을 국민에게 잘 알려야겠다"고 덧붙였다.
그러면서 "나 자신도 미래를 내다볼 수 없기 때문에 과거를 되돌아본다"면서 "'유민' 홍진기 중앙일보 선대 회장이 남긴 자취는 그 무엇과도 비교할 수 없는 교훈이라고" 말했다.
임희정 현대경제연구원 경제동향분석실장은 "여러가지 변수가 있지만 일단 숨고르기가 필요한 상황"이라며 "통상적으로 12월은 1월보다 정책을 보수적으로 유지하는 시점이기 때문에 일단은 경제지표를 지켜보고 금리를 동결할 것으로 보인다"고 설명했다.
기동민 의원은 "충분히 막을 수 있는 사고가 어른들의 잘못으로 계속해서 일어나고 이로 인해 아이들이 피해를 입고 있다"며 "어린이집 안전대책을 원점에서 다시 시작해야 한다"고 강조했다.
라돈치치는 "6월 서울과의 FA컵에서 경기 초반에 부상을 당해 5주 가까이 푹 쉬었다"면서 "재활이 즐겁진 않았지만, 덕분에 푹 쉴 수 있었고, 최근에 태어난 아들과도 오랜 시간 함께 지낼 수 있었다"며 특유의 긍정적인 마음가짐을 드러냈다.
박인규 은행장은 "지역 대표은행의 사회적 책임 강화를 위해 전임직원들이 참여하는 온누리상품권 구매, 전통시장 장보기 활동을 정기적으로 실시하고 있다"며 "앞으로도 지역경제 활성화를 위한 금융서비스 지원과 지역민들을 위한 사랑나눔활동을 지속적으로 추진하겠다"고 말했다.
김용헌 헌재 사무처장은 "사건의 중요성을 충분히 인식해 국내·외 유사 사례들을 취합하는 등 대단히 신중하게 심리하고 있다"며 즉답을 피했다.
최 의원은 "당시 정부가 스스로 삭감했거나 국회의 지적을 받아 삭감에 동의한 사업을 추경에서 다시 증액하는 것은 국회와 국민을 기만하는 것이다"이라고 지적했다.
연패가 길어지자 김경문 감독도 "1승이 이렇게 힘들 줄 몰랐다"고 고백했다.
김관용 경상북도지사는 "경북화장품 22개 기업이 오늘 선포한 주4일 근무제는 민간부문 전국 최초로, 일자리 나눔을 실현한 것이다.
그는 7일 목동 KIA전을 앞두고 전날 삼성과의 홈 경기에서 벌어진 벤치클리어링에 대해 "이택근이 불만을 나타내지 않았으면, 시합이 끝난 뒤 미팅을 소집해 선수들에게 '뭐하는거냐'며 화를 많이 냈을 것 같다"고 말했다.
황 총리는 근절 대책의 일환으로 "저신용, 저소득층 등을 대상으로 금융 지원도 지속적으로 강화하겠으며, 실질적인 개선을 위해 노력하겠다"고 강조했다.
이와 관련, 복지부 관계자는 "청와대의 지시를 행정 부처가 거부할 수는 없다"며 "약사법 개정 절차와 방법 등의 검토에 들어갔다"고 말했다.
김영우 국방위원장은"불분명한 부분은 책임자들이 확인을 해서 오후 시간에 분명히 답변하라"고 요구했다.
단어 하나나 표현 하나 맥락을 캐치하는 것은 시간이 지나면 적응하실 것"이라고 말했다.
그러면서 그는 "한·일 롯데는 해외 시장에서 많은 경영 시너지를 갖고 있다"며 "두 회사를 완전히 분리해 별개로 경영하는 방안은 생각하고 있지 않다"고 강조했다.
이다 히로야쓰 아이자와증권 투자리서치 센터 대표는 "예상보다 좋은 지표는 미국 기업들의 실적 호조가 당분간 이어질 것임을 시사하고 있다"며 "미국 달러화당 엔화 가치도 110엔 선으로 떨어졌다"고 말했다.
이에 대해 정대세는 "초등학교 때부터 고등학교 1학년까지 피아노를 배웠다"면서 피아노를 배우게 된 사연을 소개했다.
김 대표는 "새누리당은 정작 국회 특위 구성에 미온적 태도를 취하고 있다.
그는 "소관 부처별로 고유한 벤처캐피탈 펀드와 정책금융을 조성함에 따라 국내 자본시장에서 금융투자업계의 역할을 크게 기대하기 어려운 상황"이라고 덧붙였다.
황 대행은 "어려운 일이 있을 때는 주민센터나 상담센터를 통해 말씀해주시면 중앙부처 및 지자체 등 관계기관에서 힘을 합쳐 적극 돕겠다"고 약속했다.
삼성 관계자는 "스프링캠프 참가가 목표가 아니라 시즌 중 좋은 활약을 보여 주는 게최종 목표이자 희망 사항이다"는 말로 구단의의지를 설명했다.
5일 경기에 앞서서도 이대호는 상태를 묻는 취재진의 질문에 "아프다"고 짤막하게 대답했다.
경찰 관계자는 "소송방침을 법무부에 보고한 것은 맞다"며 "다만 협의를 해봐야하는 사안"이라고 말했다.
이에 대해 김 의원은 "황 총리는 해당 발언이 문제가 된 다음날에도 일본이든 한국이든 거류민의 신분이 위태롭다면 같이 공조해야 되지 않겠느냐고 했다.
장현국 위메이드 대표는 "이번 분기는 미르 IP 사업의 본격적인 확대와 그에 따른 긍정적인 성과, 성공 가능성을 확인한 시기"라며 "앞으로 중국 파트너사들과 긴밀한 협력, 단속을 병행하며 안정적으로 IP 사업을 진행할 것"이라고 말했다.
그는 "인도에서 컴퓨터공학을 전공한 아들이 성균관대에서 석사 과정을 밟은 뒤 수원에서 직장을 잡았다"며 "형은 미국, 동생은 캐나다에 있는데 만족도는 내가 가장 높은 듯하다"며 "가능한 한 오래 머물 예정"이라고 덧붙였다.
또 "지난 대선 때 광화문에서 마지막 유세가 밤 9시경 열렸는데 날씨가 영하 10도가 넘을 정도로 추운 날이었다.
한편 새정치연합 4선 이상 중진 의원들은 "현 당내 상황의 타개책으로 조기선대위 구성을 당 소속 의원들 전체에게 공식 제안하기로 했다"고 밝혔다.
이어 "저는 다음 정부에 부담을 주는 일은 하지않겠다.
가스공사 "중앙조정실 내 CCTV 없어 근무 태만 확인 불가"이달 5일 한국가스공사 인천기지에서 발생한 저장탱크 액화천연가스 누출사고가 애초 가스공사가 발표한 장비 오작동이 아닌 근무자의 근무태만이 직접적 원인이었던 것으로 드러났다.
심대평 자유선진당 대표 역시 "날치기 처리가 끝이 아니라 이제 시작"이라면서 "18대 마지막 예산 국회가 국민에게 책임을 다하는 모습을 보여야 한다"고촉구했다.
문 전 대표는 이날 오후 국회 앞에서 '문재인의 호소-국민이 이깁니다' 행사를 열고 "이번 촛불집회에서 우리 국민들이 요구하는 것이 단지 박 대통령의 퇴진에 그치지 않는다고 생각한다"며 이같이 밝혔다.
2015년 7월25일 박 전 대통령이 독대에서 이 부회장에게 승마 지원이 미흡하다고 질책한 것에 대해서도 장 전 차장은 "질책 내용은 정유라가 아니라 올림픽 준비"라고 말을 바꿨다.
유 공장장은 "돈으로 성과를 관리하는 건 낮은 수준의 인사제도다.
그는 "AI가 질병·의료·기후·에너지·데이터·게임 등 여러 문제를 해결하는 데 도움을 줄 것"이라며 "여러 분야의 최고 수준 연구자와 협력해 AI가 창업·산업 등에 연계되도록 하겠다"고 말했다.
그런데 지난 6월 29일 법원의 통합절차 중단 가처분 기각 결정이 나오자 노조측은 갑작스럽게 "김정태 회장이 나오라"고 요구하기 시작했다.
실제 단파방송을 녹음한 것으로 보인다"고 말했다.
시청자미디어재단 노조 측은 "언어폭력은 정신적 학대"라며 A부장에 대한 파면과 보직자 관리부실에 대한 사과, 재발방지책 마련 등을 촉구하고 나섰다.
인근 시장에는 유리가 깨진 가게도 보인다"고 우려했다.
당 관계자는 "비공개 의총에서 강경파 의원들이 '협상 과정을 공개하라'고 강하게 요구했다"며 "원내대표와 수석부대표가 물밑에서 줄건 주고 받을 건 받으면서 진행하는 게 협상인데 그걸 다 공개하라는 건 결국 지도부를 못 믿겠다는 말"이라고 했다.
이 매체는 "유일하게 안정된 선수는 44경기에 등판해 리그 1위 28세이브 평균자책점 1.83을 기록중인 수호신 오승환뿐"이라고 전했다.
아울러 "당시 박시연이 받은 약물 치료 과정에서 사용된 것"이라며 "박시연은 이달 초 검찰의 부름에 성실히 응해 이미 조사를 마쳤다"고 덧붙였다.
경기도 관계자는 "현재까지 이들 농가의 계란이 대형마트나 제과업체에 공급된 것은 없는 것으로 파악됐지만 추가적으로 계속 추적할 방침"이라며 "산란계 닭 사육 환경이 열악한 만큼 닭에 기생하는 진드기나 이를 제거하기 위해 약품을 쓰는 농가들이 더 있을 수도 있다"고 말했다.
카이신왕 글로벌 게임사업부 책임자 Joyce는 "많은 분들이 참여해주신 비공개 테스트에 아낌없이 조언해 주신 소중한 의견을 바탕으로 완성도 높은 게임을 만들기 위해 최선을 다해 노력했다"며, "오는 15일 구글플레이를 통해 유저분들께 선보일 전설의 무협에 많은 기대 부탁드린다"라고 전했다.
이런 큰 경기는 매 경기가 중요하니 신중하게 하려고 했다"며 "위기 상황이 남들에겐 부담이라고 하는데 나에게는 좋은 기회다.
그는 "현재 금융완화 효과가 물가 목표를 달성하기에는 불충분하다"며 "인플레이션 속도가 가속화할 가능성이 낮다"고 더 공격적인 완화를 주장했다.
또 "특별조사단에 '5·18 민주화운동' 관련 단체 등에서 참여 요청 시 이를 적극 수용할 것"이라며 "조사단 구성은 완료되면 추후 설명을 드리겠다"고 말했다.
김윤서 KTB투자증권 연구원은 "장기간 순유출 기조를 지속하던 유럽계 자금이 2월 들어 순유입으로 전환됐다"며 "ECB QE 실시 기대감에 유럽계 자금이 유입된 것으로 곧 ECB의 실제 액션이 취해지는 만큼 외국인 매수강도는 더욱 강해질 것"이라고 전망했다.
문 전 대표는 "수도권에 올라가기 전 대세를 결정짓고 싶다"고 반색했다.
경찰 관계자는 "음란물 유포는 처벌 수위가 경미한 반면 돈은 쉽게 벌 수 있다는 점을 노리고 범행을 저지른 것"이라며 "음란물 유통 경로로 활용된 웹하드 업체들도 향후 수사 대상에 오를 수 있을 것"이라고 말했다.
새정치민주연합 문재인 대표는 이날 오전 국회에서 열린 원내대책회의에서 "한반도에 드리워졌던 위기의 먹구름이 걷혔다"며 "남북 당국이 고위급 대화와 협상을 통해 최근 조성된 위기상황을 해결하는 합의에 도달한 것을 높이 평가한다.
또 "삼성 제품에 한국적 정체성을 접목한 이 회장의 디자인 철학이 주효했다"고 평가하기도 했다.
북한은 이날 대표적인 단체인 김일성청년동맹과 직업동맹, 그리고 여성동맹 등 3개 단체 궐기모임을 연이어 평양의 금수산태양궁전과 당창건기념탑 광장, 그리고 4.25문화회관 광장에서 열고 "사회주의의 완전 승리를 위해 총돌격할 것"을 촉구했다고 조선중앙통신이 24일 보도했다.
오 대변인은 "대선 후보로서 검증에 적극적으로 임하는 것은 국민의 대한 최소한의 예의"라며 "이번 대선이야 말로 그 어떤 때보다 철저한 후보 검증이 필요하다는 점을 인식하길 바란다"고 덧붙였다.
박근혜 대통령 당선인은 1일 오전 새누리당 신년 인사회에 참석해 "이제 지나간 과거의 모든 것들은 털어버리고 새로운 대한민국의 미래를 창출해 나가기를 염원한다"고 말했다.
한국석유공사 관계자는 "미국 재정절벽 협상 타결 기대와 원유재고 감소 등으로 인해 이번 주 국제유가가 반등했으나, 직전의 가격하락분이 시장에 반영되고 원-달러 환율 또한 하락세를 보이고 있다"며 "당분간 국내 석유제품 소비자 판매가격의 약세가 지속될 것으로 전망된다"고 밝혔다.
박 의원은 "새정치연합 전북출신 국회의원들이 기금운용본부 전북이전을 위해 몰입한 사실을 잘 알고 있다"며 이같이 표현했다.
경복대 관계자는 "학생들이 공연을 통해 긍정적인 가치관을 형성하고 자존감을 높이는데 도움이 되길 바란다"며 "건강한 학교와 행복한 사회를 만들고자 노력하겠다"고 말했다.
스가 장관은 "일본 정부는 소녀상을 조기에 철거하도록 계속 한국 정부 및 관계 자치단체에 강하게 요구할 것"이라며 "한국 측은 소녀상 문제를 포함한 한·일 합의를 착실하게 실시해야 한다"고 말했다.
그렇지 않으면 다양한 형태로 한·일 관계에 큰 영향을 미칠 수 있다"고 말했다.
이렇게 음악을 통한 긍정적인 마음의 표현이 르완다인들에게는 상처와 아픔을 치유하는 통로가 되고 있다는 점을 많이 느꼈다"고 말했다.
외교부 당국자는 "특히 이 친선병원을 활용한다는 것을 네팔 정부에서 동의했고, 피해가 큰 지역인 만큼 병원을 활용해 효과적인 긴급구호를 위한 현지기반을 확보했다"고 강조했다.
총무처장이 "점거 농성을 하는 학생들의 맨 앞에 서 있는 사람이 아기를 안고 있었다는 얘기를 들었다.
안 원장이 구 정치 세력을 구체제라고 비판하지 않았느냐"며 이 같이 밝혔다.
윤 부총재는 이날 취임사를 통해 "사회생활을 한은에서 시작해서 이 자리에 왔으니 영광이 분에 넘친다"고 말문을 열었다.
하 의원은 이날 자신의 SNS를 통해 "국정원이 오늘 성명을 내 노 전 대통령 발언이 'NLL 포기'가 맞다는 결론을 내렸다"면서 "정무적 결론을 내리는 기관은 국가안보실이다.
그는 심지어 이달 23일 월스트리트저널과의 인터뷰에서도 "지난달 말 이후로 바뀐 것은 아무 것도 없다"고 강조하기도 했다.
이 총재는 "경제 전망을 할 때 항상 불확실성이 많은데 지금 시점에서 가장 큰 불확실성은 메르스 사태의 경제적 파급 효과가 어느 정도일지, 어떻게 영향을 주느냐"라고 우려했다.
답사 내용·코스·미션까지 학생들이 능동적으로 계획하고, 진행하며 모든 일에 적극적으로 참여하는 습관이 생겼다고 해요.역사 답사단에서 활동하고 있는 이태규군은 "제가 모르는 부분을 직접 물어보고, 배우다 보니 모든 일에 자신감이 생겼어요."라고 동아리 활동의 장점을 소개했어요.여기서 끝이 아닙니다.
이 당국자는 "15일 전달된 통지문은 기존 내용이 반복되고 있어 별도의 대북 조치를 할 계획은 없다"고 말했다.
검찰 관계자는 이날 "돈을 건넬 당시에는 청탁이 없었더라도 사후 청탁이 있었다면 알선수재 혐의를 유죄로 판단한 판례가 있다"고 말했다.
SK관계자는 "최 회장이 소량씩 여러 번 지분을 사들인 사례는 이전에도 있었다"며 "대주주의 책임경영 차원에서 지분을 매입하고 있는 것으로 풀이된다"고 말했다.
전문가들은 "본격화하고 있는 시중 유동성 확대가 꺼져가는 중국 경기를 다시 살릴 수 있다"며 "인민은행은 외화 유출 급증이 이런 분위기에 찬물을 끼얹는 것을 절대 원하지 않을 것"이라고 밝혔다.
이어 "생명보험사 개별회사 등급은 2014년도와 동일했지만 보험관련 이익이 감소하고 있다"며 "채권매각 등 감소할 경우를 대비해 수익성 제고 방안을 모색해야 한다"고 덧붙였다.
그는 지난달 CNBC와 가진 인터뷰에서 애플워치 출시와 관련해 "애플이 많은 기능을 탑재한 시계를 선보이면서 시계를 찾는 고객들이 생겨날 수 있다.
한편, "강정이기가막혀" 가맹점 매출활성화 시스템을 도입하여 어려운 시기에 창업을 희망하시는 분들에게 든든한 본사가 언제나 힘이 되어 줄 수 있다는 것을 행동으로 보여줘 업종전환 및 창업문의가 늘어나고 있는 추세이다.
이 부분이 사실 중요한 문제가 될 수 있다"며 "죄명이나 적용법조 문제가 상당히 까다롭지만 검찰의 명예가 달린 것이기 때문에 심사숙고해 준비하겠다"고 밝혔다.
김창준 세월호 선체조사위원장은 26일 오후 전남 목포신항 취재지원센터에서 브리핑을 갖고 "예산은 문제가 아니다.
간담회를 통해 이번 박근혜 대통령 멕시코 정상외교 성과에 대해 "멕시코와 FTA 실무협의를 다시 시작하기로 한 게 제일 크다"며 이같이 말했다.
김문호 위원장이 "금융위의 금융 개입이 도를 넘어, 금융위가 상품을 만들고 판매까지 강요하고 있다"고 하자 하 회장은 "금융위가 무슨 상품을 만드냐"며 언짢은 기색을 내비친 것으로 전해졌다.
송 후보자는 이날 오전 국회에서 열린 인사청문회에서 이같이 말하며 "국회의 정당 절차와 국민에 보여주는 모든 절차를 따라서 밝혀지길 바란다"고 밝혔다.
B고 교장은 "외고·자사고 폐지 방침을 유지한다면 학교들과 소통을 하고 합리적인 절차에 따라 이뤄져야 할 것"이라며 "특히 외고·자사고들은 일반고에 비해 외국어 교사 등이 많은데 재지정을 하지 않을 경우 이 교사들은 어떻게 할 것인지 등 여러 문제에 대한 대책 마련이 필요한 상태"라고 밝혔다.
의기소침해 하지 않았으면 좋겠다" 등의 반응을 보였다.
회견에서 "역학 조사를 시행하면 더 늘어날 수 있다"고 언급했다.
그러자 홍 후보에 이어 마이크를 잡은 '신박' 원유철 후보는 "오늘 바른정당으로부터 충격적인 두 가지 소식을 들었다"며 "하나는 이혜훈 의원이 바른정당 대표가 됐다는 것이다.
홍 전무는 "PEF는 어디까지나 LP들이 모아준 자금을 운용하는 곳이기에 책임감을 느끼지 않으면 안 된다"며 "실사 다 끝났는데 타깃 회사에 부도 혹은 회생절차와 같은 딜 브레이크 이슈가 터지면 곤란하다"고 설명했다.
이민지씨는 "미스코리아는 사회공헌활동, 각종 홍보대사의 임무가 있다"며 "앞으로 병무 행정을 널리 알리고 병역이 자랑스러운 사회 분위기 조성을 위해 병무홍보대사로서의 역할에 최선을 다하겠다"고 전했다.
이날 전남·광주를 방문한 박 후보는 "협박을 하고 말고 할 그럴 위치에 있는 사람이 아니다"라고 말했다.
한양대에서 만난 유모씨는 "국회의원 선거 때는 당을 보는 편"이라며 "새누리당은 기득권의 이익만 옹호한다고 느껴 민주통합당에 표를 주고 싶다"고 말했다.
전혀 관심이 없었다"며 "김준홍 전 베넥스인베스트먼트 대표가 뭔가 설명해 준 것 같은데 당시엔 '어려운 일이 있나보다' 생각했을 뿐 내용은 모르고 있었다"고 답했다.
농심 관계자는 "멘토스 나우민트는 톡톡 튀는 디자인과 상쾌한 맛으로 유럽에서 젊은이들에게 큰 인기를 끌고 있는 제품"이라며 "식후나 친밀한 대화에 필수로, 트렌드에 민감한 젊은 소비자를 집중 공략할 계획"이라고 밝혔다.
문 이사장은 그러나 "그런 기억이 없다"고 답했다.
박 후보는 "광역버스 입석금지 정책 시행으로 얼마나 불편하신가.적어도 이런 정책을 시행하기 전에 노선 증설 등 여러 사전조치가 이뤄졌어야 했다"며 "정부가 국민에게 불편을 감소하라고만 하는 까닭은, 국민 알기를 우습게 알기 때문"이라고 했다.
초동단계는 그르쳤지만 이제부터라도 철저히 수사해야 한다"고 요구했다.
리얼미터는 "박근혜 전 대통령의 '정치보복' 발언 여파로 과거 보수 콘크리트 지지층에서 상당한 폭으로 이탈했다"며 "이에 따라 문 대통령이 지난 2주 동안의 상승세 멈추고 완만한 하락세 보였다"고 평가했다.
박씨는 "땅은 식구들의 밥줄이었고 아버지에겐 땅이 전부였다"고 말했다.
김 실장은 "대통령은 줄곧 청와대에서 시시각각 보고받고 지시를 했다"며 "다만 경호 문제 때문에 특정한 위치를 말할 수 없다고 일관되게 말해 왔다"고 답했다.
도로교통공단 울산경남지부의 관계자는 "현재 시스템은 교육 대상자들이 도로교통공단 홈페이지에 본인이 스스로 원하는 날짜에 신청, 교육을 받고 있다"고 말했다.
사회자는 "조심스럽게 제작발표회를 진행하게 됐다.
앞서 KBO는 지난 21일 긴급 실행위원회를 열고 "사회적으로 물의를 일으키고 있는 KBO 리그 선수의 부정행위 및 품위손상행위 재발 방지를 위한 일환으로 3주간의 자진 신고 기간에 들어가겠다"고 발표한 바 있다.
언제나 아낌없이 성원을 보내주신 팬 여러분들이 있었기에 지금의 내가 있었다고 생각한다"며 "앞으로는 다른 위치에 있겠지만 받은 사랑을 잊지 않고 팬 여러분들에게 보답할 수 있도록 노력하겠다.
국제금융센터 관계자도 "우리는 추석으로 일단 시간여유를 벌었기 때문에 다른 시장의 반응을 예의주시하고 있다"며 "최근 경제지표가 엇갈리는 모습을 보이는 등 시장 예상대로라면 크게 나쁘진 않을 것"이라고 기대했다.
만테가 장관은 "지난해 11월에 12월 인플레를 감안, 올해 최저임금을 책정했지만 12월 인플레가 예상보다 높아 최저임금도 수정한 것"이라고 말했다.
중신증권 펑원셩 리서치 센터장은 이날 오전 10시 서울 여의도에서 열린 삼성증권 주최 중국 투자 컨퍼런스에서 "중국 경제는 적어도 내년까지는 6% 후반대의 저성장을 이어가고 시장은 상대적으로 숨 고르기 국면에 들어갈 것"이라고 밝혔다.
김 감독은 "넥센은 우리가 지면 같이 지고 우리가 이기면 같이 이긴다"며 잡힐듯 잡히지 않는 4위 자리를 내심 부러워 했다.
또 "가족 동반 시 누군가 아프면 걱정되는데 괌 정부의 지원으로 이제 든든할 것 같다"고 얘기했다.
기재위 야당 관계자는 "서비스산업법은 야당에서 절대 받기 어려운 법"이라며 "연계를 주장하고 나오면 둘 다 처리가 안되는 수순으로 가는 것"이라고 말했다.
민주당과 방법이 다를 뿐 비과세·감면혜택 축소로 증세를 했고 법인세도 최저한세율을 2%p 높이는 등 '고소득층 증세'를 충분히 했다는 것.금융소득종합과세 기준을 4000만원에서 2500만원으로 낮추고, 주식양도차익세 대주주 요건을 완화해서 세금을 더 내도록 하는 안까지 내놔 "더 이상 양보할 것이 없다"는 주장이다.
추 대표는 또 "대통령이 경제가 어렵다면서 도와달라고 하시는데 기업의 팔목을 비틀어서 경제를 망치신 분이 대통령이었다"며 "민생이 피폐하고, 양극화가 심해지고, 청년들도 희망이 아무데도 없는 가운데 이런 일을 겪고 보니까 더욱 분노하는 것"이라고 박 대통령을 비난했다.
다만 "일본 외무상이 노역의 강제성이 이중으로 표현돼 있는 등재 결정문을 놓고도 그 의미를 깎아 내리려는 행태가 걱정스럽다"며 "일본이 국제적으로 '강제 노역'을 인정하고도 딴소리를 하는 것은 역사적 진실을 외면하는 꼼수"라고 지적했다.
북한의 행동을 규탄하지만 개성공단 운영과 핵미사일이 관련이 없다는 것이 역으로 입증됐다"고 비판했다.
현대차 관계자는 "내부적으로 전체 234개 차량의 점수를 조사한 결과 에쿠스가 전체 1위에 해당될 정도로 만족도가 높았다"고 밝혔다.
정 후보 캠프 관계자는 "야당 독주 체제를 끊는 게 먼저"라며 "전에는 빨간색을 쳐다보지 않았는데 이제는 손을 흔들어주는 분들도 많이 생겼다"고 기대했다.
하나은행 직원도 "함 행장님은 연륜이 있는 큰 형님으로 직원들을 아우를 수 있다고 생각돼 통합의 적임자라는 평가가 대부분"이라며 "조직 내에서 실력만으로 은행장까지 오르게 돼 직원들의 희망과 롤모델이 되고 있다"고 전했다.
클럽 초청 토론회에서 "역사는 세 네 가지나 다섯 가지로 가르칠 수 없다"며 "역사는 한 가지로 아주 권위있게 또 올바른 역사를 균형있게 가르치는 것이 국가책임"이라고 말해 국정교과서 추진가능성을 시사했다.
언젠가 그런 날이 올 수 있다"는 글을 쓰기도 했다.
이어 "커브를 노리고 들어갔는데 홈런으로 이어져서 더 기분이 좋았다"며 "지금처럼 좋은 컨디션을 유지해 팀 승리에 보탬이 되고 싶다"고 말했다.
신제윤 금융위원장은 "1억 건이라는 얘기에 눈앞이 아득해졌다"고 말했다.
NS홈쇼핑 관계자는 "건강한 생활을 위해 몸에 좋은 먹거리를 챙기는 것만큼 유해물질을 차단하는 것이 중요하다"며 "건강한 아이디어 NS홈쇼핑과 함께 황사, 미세먼지로부터 안전한 생활습관이 자리잡길 바란다"고 말했다.
한 당직자는 "나 당선자가 지금의 실력에 전투력만 더 갖춰준다면 새정치연합 박영선 원내대표에 필적하는 정치인이 될 것"이라고 말했다.
박홍배 제주관광공사 사장은 인사말을 통해 "제주관광정보센터의 정식오픈을 계기로 제주도가 추진하는 관광 산업의 질적 성장을 도모하고 제주가 개별 여행객들에게 안전하고 안심할 수 있는 관광지로 자리매김할 수 있도록 노력하겠다"고 밝혔다.
그는 또 중앙당 차원에서 야권연대를 지원하겠다는 더민주 방침에 대해 "이것도 아니고 저것도 아니고 참 모호한 일"이라고 비꼬았다.
김 청장은 "희생이 없어야한다는 부분은 동의하지만 '잘못된 국가 폭력에 의한 것'은 아니라고 생각한다"고 답변을 정정했다.
상도4동새마을금고 김수경 이사장은 "금번 행사를 주최할 수 있게 후원해준 스님과 인터넷 동호회 2군데에게 감사하다"며, "앞으로도 관내 불우이웃과 대한민국의 미래인 학생들을 대상으로 지속적인 후원을 통해 온정이 넘치는 사회 분위기 형성을 위해 최선의 노력을 다 하겠다"고 말했다.
그는 "차기 회장직을 놓고 워낙 경쟁이 치열해 사외이사들은 경영 공백을 우려하는 분위기였다"고 덧붙였다.
모든 공약이 아이 행복을 생각한 건지 모르겠다"고 지적했다.
그는 "안정감 있는 수비를 하려면 타구를 향해 첫 발을 더 빨리 뗄 수 있어야 한다"고 했다.
생산자 단체들은 "여름 성수기와 추석 명절 등 일시적인 수요 증가가 기대되지만 지속적인 경기 불황으로 가격상승은 어려울 것"이라며 "하반기에는 계절적 요인에 의한 가격 상승 효과도 기대키 힘들다"고 예상했다.
자칫 세종시로 블랙홀 현상이 있을 수 있으니 주변도시의 공동화 현상을 방지하고 주민들의 여론을 수렴하여 총체적 분석을 통한 계획 수립이 필요하다"고 주장했다.
아울러 국회 선진화법에 대해 박 원내대표가 "선진화법 만들어줘서 감사하다.
그러면서 "TCS는 과거사와 영토 갈등으로 양자 협력이 잘 안 되는 사안에서 윤활유 역할을 해 나갈 것"이라고 다짐했다.
시 관계자는 "의심환축 신고가 없을 경우 시료채취를 안해도 된다는 AI 방역 매뉴얼에 따라 채취를 하지 않았다"고 해명했다.
코웬앤컴퍼니라는 투자사 보고서를 인용해 외신들이 보도한 것인데, "애플아이폰에 통신사 보조금이 지급된 것처럼 '아이워치'가 보험사의 보조금을 받아 당초 예상보다 싼 가격에 공급될 수 있다"는 겁니다.
초등 4학년 아이를 둔 윤혜진씨는 "미세먼지가 많은 날엔 마스크를 씌워 학교에 보내지만 정작 학교에서는 야외활동도 그대로 하고, 무신경한 것 같다"고 말했다.
이 자동차 법인영업 담당 김판규 Fleet사업실장은 "세금·운행 등의 비용을 절감하는 데 대한 소비자들의 관심이 커지면서 하이브리드와 같은 친환경 자동차에 대한 관심이 커지는 추세"라며 "국내 처음으로 선보인 현대캐피탈의 전기차 리스 상품은 공공기관과 법인의 전기차 수요를 충족하는 첫걸음이자 친환경 자동차의 민간 확대를 촉진하는 계기가 될 것"이라고 말했다.
그러나 지난 1월 장씨가 특검 조사에서 "이철성 경찰청장은 최순실 씨가 꽂은 사람이다.
지키지도 못할 약속을 공공연하게 하는 후보를 뽑아선 안 된다"고 문재인 더불어민주당 후보를 겨냥하며 호남의 지지를 호소했다.
그는 "우리당 의원들의 기소 사안을 비교하면, 김 의원은 굉장히 위중하다.
그는 "현재 수시로 통일부 쪽에 우리의 입장을 전달하고 있다"며 "여러가지 연결된 배경이 있는 탓에 기다리고 있는 중"이라고 덧붙였다.
다이어 켈시는 "만화 '고스트 바둑왕'을 보고 처음 바둑을 알게 됐다.
저희가 추천하는 상품은 장기저축보험입니다"카드를 사용하는 사람이라면 한번쯤 받아 봤을 마케팅 전화 내용이다.
새누리당 정몽준 의원은 30일 검찰이 이석채 KT 회장의 배임 혐의를 수사하고 있는 것과 관련, "시중에선 이를 정치적으로 받아들이는 시각이 더 많다.
축구협회는 "승부조작 선수 감면의 건과 관련된 심의에서 프로연맹의 징계 감경 요청안을 승인하지 않기로 의결했다"며 "승부조작과 같은 도덕적 해이가 재발할 여지를 남기는 것은 절대 불가하다는 것이 축구협회의 확고한 입장"이라고 밝혔다.
회견을 열고 "현장조사단은 해외자원개발사업의 총체적 부실과 실패원인이 정부 정책 실패로 인한 무리한 투자에 있다는 근거를 확보했다"며 "구체적 사안들은 앞으로 진행될 청문회에서 상세하게 다루어 나갈 것"이라고 강조했다.
민주당은 이날 안 후보자의 사퇴 소식이 전해지자 강훈식 원내대변인 명의의 논평을 통해 "안 후보자가 국민의 눈높이에 맞는 결정을 했다고 생각한다"며 "야당은 앞으로 추가경정예산안 처리와 남은 인사청문회에 적극 협조해주기 바란다"는 짧은 입장을 밝혔다.
아파트와 중고차 거래시 다운계약서 작성에 대해선 "송구스럽게 생각한다"고 몸을 낮췄다.
포스코 관계자는 "소재의 우수성, 적기공급, 긴급요청 대응 능력등을 인정받았기 때문"이라며 "해양·심해용 플랜트에 사용되는 에너지강재의 특성인 가공성, 내부식성, 고강도 등 엄격한 안전, 품질기준을 모두 충족시켰다"고 말했다.
고 본부장은 "분배 개선을 위해서는 중소기업과 서비스업의 생산성을 높여야 한다"며 "시장친화적 경제체제를 구축할 것"을 제안했다.
최근에 '블루스택3'를 출시해 '리니지M'과 같은 모바일 MMORPG 지원을 강화했는데, 현지의 반응을 살피기 위해 한국을 찾았다"라고 방한 이유를 설명했다.
딸아이를 잃었다는 한 유가족은 "5년 기다렸다가 5년 속았다"며 "이제 더 안 기다려도 되겠습니까.한 번만 더 속아보겠습니다"라며 결국 말을 잇지 못했다.
박종대 하나대투증권 연구원은 "올해 10월 창이공항 면세점을 시작으로 해외 면세점 확대가 본격화될 것으로 보인다"며 "현재 가시성이 높은 영업면적 확대만으로도 2017년까지 연결기준 면세점 매출 규모는 지난해 대비 2배 증가하게 된다"고 내다봤다.
유 후보는 "민본주의의 초상이신 분"이라며 "추상적 얘기를 할 뿐 아니라 고통을 해결할 방법을 찾았던, 제대로 된 개혁을 하셨던 분"이라고 강조했다.
소신을 관철하기 위해서 노력하겠다"고 말했다.
그는 "혁신안은 당 대표와 지도부 또는 계파의 자의적 공천을 넘어서 공정하고 투명한 시스템 공천을 확립했다"며 "중단없는 실천이 더 중요하다"고 강조했다.
당시 이사철 한나라당 의원은 "골드뱅크 주가 폭등이 여권의 비호를 받은 작전세력의 시세 조종에 의한 것이고 이 과정에서 발생한 시세차익이 여권 정치자금으로 들어갔다"는 의혹을 제기했다.
양 감독은 "일본에서 기량을 펼치고 싶다고 하더라.성공해서 돌아오라고 덕담을 건넸다"고 전했다.
대한항공 관계자는 압수수색이란 초유의 사태가 발생하자 "멘붕 상태"라며 당혹스러워하고 있다.
많은 친구들이 자기 의견을 말하고자 하는데 학교에서 방해한다"고 주장했다.
하씨의 주요 어록으로는 "야구 몰라요" "잠실구장이 넓긴 넓네요" "역으로 가나요" "OOO 선수 정도 되면" 등이 꼽힌다.
이어 "문 전 대표는 지난 총선 때 호남이 요구한 친노패권주의 청산을 하지 않았고 이 때문에 국민의당이 창당될 수밖에 없었다"며 "문 전 대표는 통합을 운운할 자격이 없다"고 비판했다.
마지막으로 이 컨설턴트는 "나영이의 경우 성실하고 기본적인 공부량은 많은 편이지만 욕심이 없고 경쟁심이 부족하다"며 "롤 모델을 정해 그 사람만큼 하겠다, 혹은 그 사람을 뛰어넘겠다는 목표를 세우면 학습 과정의 활력소가 될 수 있다"고 말했다.
심 후보는 이날 오후 주민 대피소가 마련된 강릉 성산초등학교를 방문한 뒤 "집이 전소돼 오갈 데 없는 이재민들이 많이 생길 것 같다"며 이같이 밝혔다.
이어 "한국이 적극 추진 중인 한반도 종단철도와 시베리아 횡단철도 간 연결이 중국·몽골·러시아 경제회랑과 만난다면 유라시아 대륙의 철도·항공·해상 운송망이 사통팔달을 이루게 될 것"이라고 덧붙였다.
NYT는 이날 '북한의 현실을 받아들이기'라는 제목의 데이비드 강 미 남가주대학 교수 겸 한국연구소장의 기고문에서 "서방이 북한의 혁명에 대한 기대 속에 더 많은 포용 정책을 펼칠 수록 김씨 왕조의 북한 체제는 더 오래 체제를 유지할 수 있었다.
이준상 화우 변호사는 "임시주총 때 소집권자측에서 사용한 위임장이 먼저 취소된 임시주총 위임장을 사용한 건 아닌지 또 애초부터 위임장을 사본으로만 갖고 있었는지 확인이 필요하다"며 "소집권자측이 제시한 위임장 원본을 보더라도 일부는 사본으로 보인다"고 말했다.
이 원내대표는 "정부 출범 100일 이내에 모든 공약 관련 법안들이 100% 입법화되는 것을 목표로 100미터 달리기 하듯이 전력질주할 것"이라며 "약속실천으로 굳건한 신뢰를 쌓아나가고 우리의 리드를 통해서 정치권이 신뢰를 되찾는 그런 계기가 되면 좋겠다"고 말했다.
박 사장은 4일 서울 한국자동차산업협동조합 대회의실에서 백운규 산업통상자원부 장관 주재로 열린 자동차업계 간담회에 앞서 통상임금 패소를 예상했냐고 묻자 "생각하지 못했다"며 이같이 말했다.
정말 한류스타들도 많지만 드러난 것이 아니고 소문일 뿐"이라고 말했다.
이날 국회 미래창조과학방송통신위원회 소속 전병헌 의원' 시행 이후 "사실상 국민 통신 복지 지표는 떨어졌다"고 말하면서 '단말기 자급제' 도입 검토를 주장했다.
그러면서 "이번 요금에서 이들 일부를 반영해 전기요금의 원가 기준 자체를 정상화할 계획"이라고 덧붙였다.
이렇게 하는 것이 해결책"이라며 "시장에게도 사퇴 알렸다.
간담회를 통해 김 후보자에 대해 "거국내각에 가까운 인물을 이쪽에서 알아서 추천하는 그런 경우"라고 평가했다.
인수위 국정기획조정분과 위원이던 강석훈 새누리당 의원은 이 가운데 "기제출된 법안 68개, 상반기에 제출할 41개와 하반기 제출할 58개 등 150개를 금년 중 마무리해서 차질 없이 수행해 나갈 것"이라고 말했다.
송일수 두산 감독은 1일 광주 KIA전을 앞두고 "양의지의 시즌 아웃은 아니다"라고 선을 그었다.
해당 카드사는 이와 관련 "가능성이 낮다"고 설명하면서도 보다 구체적인 조사 작업을 진행 중이다.
김미경 위원장은 "댓글공작이라는 불법행위가 혹여 상급자의 지시에 따라 이뤄졌다면 이는 지휘고하를 막론하고 법에 따라 엄중 처벌받아야 마땅하다"며 "서울시는 근무시간중 이뤄진 공무원의 정치적 비방댓글 행위에 대해 하루 속히 감사에 착수해야 한다"고 촉구했다.
레이스에 참석해 3개 오름 인증을 완료한 한 참가자는 "여행지를 다녀와서 인증할 때마다, 언제 내가 어디를 갔는지 보여주는 나만의 스크랩북이 만들어 지는 것 같다"며 "제주도 오름 인증도 완료하고 럭키박스로 경품도 받아서 즐거운 여행이 됐다"고 소감을 밝혔다.
새누리당 핵심 관계자는 "협상이 어렵더라도 강공으로 간다는 뜻"이라고 설명했다.
광주시청 관계자는 "별다른 지병이 없는 것으로 알고 있다"며 "평상시처럼 8시께 주씨가 출근했는데, 갑자기 복도에서 쓰러졌다"며 "경찰이 정확한 사인을 조사 중"이라고 말했다.
김 대변인은 "사정이 이러함에도 문재인 정부는 임기 내에 17만4000명의 공무원을 증원하겠다는 공약을 했다"며 "이는 우리 미래세대에게 너무나 가혹한 짐을 지우는 일이다.
란코가 내민 두꺼운 공책엔 날짜별, 인물별로 증언들이 자세히 적혀있었다"고 회고했다.
학부모들은 7월 두 차례 교장에게 최 교사의 수업 방식에 대해 항의했지만, 학교 측으로부터 "뾰족한 수가 없다"는 답변을 들었다고 한다.
들에게 "통합론은 물 건너간 것 같다"라고 말했다가 "통합 얘기는 너무 앞서나간 것 같다"라고 정정하기도 했다.
그러나 이씨는 "심하게 야단을 치거나 가방을 던진 적이 있다"면서도 "상습적인 폭행은 없었다"고 반박했다.
정 명예회장은 "당사자들이 내가 제일 인기있는 사람인데, 전 세계에서 나만큼 인기있는 축구선수 출신이 없는데 하는 자만심과 오만함 때문에 선거의 기본을 크게 훼손한 것이 아닌가 생각한다"고 진단했다.
그는 탈당과 관련, "시기가 절대 중요한 것이 아니다"라며 "시기에 관해서도 지역민보다 더 먼저 '이럴 것 같다'라고 제 생각이 앞설 수도 없는 노릇"이라고 덧붙였다.
그러나 그는 세컨더리 보이콧에 대해서는 "과도한 사용을 피하기 위해 늘 신중을 기해야 한다"고 강조했다.
북한은 4일 "최고사령부가 내외에 엄숙히 천명한 대로 강력한 군사적인 실전 대응조치들을 연속 취하게 될 것"이라며 다시 위협 수위를 높였다.
영국의 총리를 지낸 처칠은 "과거 역사상 비상사태가 다가올 때까지, 자기 보존력이 경고음을 울릴 때까지 통찰력의 부족과 행동이 단순하고 효율적일 때 행동을 꺼리는 비자발성, 명확한 생각의 부재, 혼란스러운 조언들은 끊임없이 반복돼 나타난 현상"이라고 지적했다.
강 의원의 잇따른 고발을 두고도 "정치적 목적으로 고발권을 남용한다"는 비난 여론이 일기도 했다.
이어 "미사일은 일본보다 러시아 영토 가까운 곳에 떨어졌다"며 "트럼프 대통령은 러시아가 기분 나빠할 것으로 생각한다"고 했다.
윤 수석은 "이제는 세월호 기간제 교사 순직 인정에 대한 논란을 끝내고 고인의 명예를 존중하며 유가족을 위로하는 것이 마땅하다"고 강조했다.
김 대표는 "이날 국무총리 후보자 인준을 위한 본회의가 예정돼 있다.
통계청 관계자는 "통계청의 전월세 조사 방법은 가구가 현재 전월세를 얼마를 내고 있는지를 반영한다"며 "시세가 올라도 어차피 계약 기간 내에서는 오르지 않기 때문에 실제 거래되고 있는 가격과는 차이가 있는 것"이라고 설명했다.
이어 고 작가는 "현재 업체들은 자사 제품에는 발암 물질이 없다고 주장하지만 실제로 이를뒷받침 할생리대 성분 조사 결과는 전혀 없다"며 "식약처는 현재최악의 리스크 커뮤니케이션을 하고 있다.
이에 유승민 원내대표는 "다른 의견 없으시면 "며 "신 의원께서 특히 이 이슈가 중요한 성남에서 3선 의원으로 다시 국회에 와 정말 적합한 분이 맡으셨다고 생각한다"고 말했다.
임양은 "우리가 보낸 색연필·파스텔을 받은 아이들이 제2의 피카소가 될 수도 있다고 생각해요.나중에 노벨문학상 수상자가 '한국에서 보내준 학용품으로 공부하며 작가의 꿈을 키웠다'고 수상소감 발표하는 걸 꿈꾸기도 하고요"라고 말했다.
2013년에 잠정 중단되었을때도 개성공단 내 원자재 및 제품들이 유실되고 있다는 언론 보도가 있었다"면서 "그러나 당시에는 철수에 충분한 시간이 있었고 봉인도 하고 내려왔지만 이번에는 쫓겨나다시피 철수하면서 봉인조치를 전혀 할 수 없었다"며 우려를 제기했다.
6일 타스 통신 등에 따르면 푸틴 대통령은 이날 모스크바에서 동쪽으로 약 400km 떨어진 중부 도시 니스니노브고로드의 GAZ 자동차 공장을 방문한 자리에서 '평창 동계올림픽' 참가 불허에 대한 IOC의 결정에 "우리 선수들이 원할 경우 그들이 개인 자격으로 대회에 참가하는 것을 막지 않을 것"이라며 올림픽 보이콧 선언을 하지 않겠다는 뜻을 전했다.
가능동에 사는 시민 김수연씨는 "행복로 입구 가운데 공사를 크게해서 그 기간동안 어수선하고 시끄러웠지만 에스컬레이터가 생기고 나니 편해서 애용한다"며 "의정부역에서 내려서 행복로로 나올 수 있는 길이 하나 더 생긴 것 아니냐.진출입로의 선택지가 늘어난 것과 계단을 올라오지 않아도 되서 기쁘다"고 밝혔다.
강 의원의 변호인은 "피고인이 박 의원에게 돈을 제공한건 맞지만 도의장 선거 기간이 아니라 당내 의장 후보를 뽑는 경선 기간이었다"며 "공무원의 직무와 관련해 대가성 뇌물을 주지 않았고 도의장 선거에서 지지를 당부하는 말도 하지 않았다"고 주장했다.
만약 제가 2010년까지 갖고 있다가 팔았다면 시세차익으로 5억원을 더 받을 수 있었을 것"이라고 주장했다.
그는 또 "한반도 안보가 절체절명의 순간으로 치닫고 있다.
투표장까지 부랴부랴 뛰어온 이기호씨는 "일을 마치고 오느라 6시가 거의 다 돼서 투표장에 왔다"며 "만일 투표하지 못했다면 주권행사를 못하는 것이니 기분이 별로 좋지 않았을 것"이라며 안도의 한숨을 내쉬었다.
헌재 고위 관계자는 "재판관 회의에선 박 소장을 수명재판관으로 지정하는 방안도 강력히 검토됐다"고 말했다.
들과 만나 "약속은 약속이다"며 이 같이 밝혔다.
지난 5월부터 '모바일 고도화 테스크포스팀'을 운영하는 것.한 센터장은 "이동성을 고려해 스마트폰을 켜지 않아도 설정만으로 주문이 이뤄지는 '서버 자동 주문 및 감시기능'을 보강할 계획"이라고 소개했다.
그러면서 "기존 우리 군이 사용하던 4분의 1t, 5분의 4t 차량을 대체하게 된다.
현대차그룹 관계자는 "정 부회장의 주식 매입은 안정적인 경영과 주주가치 훼손을 방지하기 위한 차원"이라고 밝혔다.
박 대통령은 "북한 군인과 주민 여러분, 우리는 여러분이 처한 참혹한 실상을 잘 알고 있다"며 "국제사회 역시 북한 정권의 인권 탄압을 심각하게 우려하고 있다"고 전했다.
경대수 의원은 "위원장과 다른 간사들과 잘 협의해 청문회가 국민들이 바라는 바에 따라 원만히 진행되는데 최선을 다하겠다"고 말했고, 김광수 의원은 "위원장과 간사들의 힘을 모아 청문회가 잘 진행되도록 노력하겠다"고 밝혔다.
경기 후 컵스의 데일 스웨임 감독은 "올 시즌 초반 부상을 당했던 곳과 같은 곳에 통증을 호소했다"고 설명했다.
한편 외교부는 이날 "양 장관이 지난 3일 북한의 탄도미사일 발사 등 연이은 도발에 대한 우려를 공유하고, 북핵 문제 진전을 위한 관련국들의 건설적 역할을 계속 유도해 나가는 가운데, 대북 제재·압박 모멘텀을 유지·강화하기 위한 다양한 방안들을 계속 추진해 나가기로 했다"고 전했다.
이런 때 "버핏의 투자는 위기에 처한 태양광 업계에 단비와도 같다"고 FT는 전했다.
대상을 수상한 이주연씨는 "9월부터 한 학기동안 광고 콘테스트를 준비하면서 잘 몰랐던 음료시장을 공부하고 '비락식혜'의 매력을 알게 되어 매우 뜻 깊은 시간이었다"고 밝혔다.
그는 또 전날 정부가 발표한 제7차 투자활성화대책을 언급, "제주도의 경우 시내 면세점 1곳이 설치되고 해양 관광도 활성화될 예정이어서 반갑기는 하지만 이런 것들보다 더 중요한 게 바로 제주공항의 확장 문제"라며 "아무리 관광 자원이 많아도 관문 좁으면 관광객 들어올 수 없다"고 강조했다.
박 대통령은 지난 13일 과천 중앙공무원교육원에서 열린 '국정과제세미나'에서 "무슨 일이 외교적으로 생겼다 하면 '아이고 또 우리나라 고래 싸움에 새우등 터지겠네' 이렇게 생각하면 그 자체가 우리나라 국격에도 맞지 않고 패배 의식"이라며 "우리도 역량을 가지고 창조적으로 잘 해낼 수 있다"고 강조했다.
연금비교전문사이트의 상담TF 정영호 팀장은 "연금의 선택은 재무상황과 수입구조, 투자성향에 맞는 선택과 그 운용방법에 대한 툴이 병행되어야한다.
통일부 당국자는 "북한은 각종 행사때 참석자들의 호명순서나 좌석 배치가 권력서열의 기준"이라며 "당시엔 권력서열 대신 개발자들을 예우한 차원으로 보인다"고 말했다.
김해영 더불어민주당 의원은 이날 "채용비리 과정에서 채용기준을 조작한 서태종 수석부원장과 이병삼 부원장보의 사표가 최근 수리됐다"며 "그런데 별도의 징계 절차 없이 사표가 수리됐다.
그는 "현재 양호한 국책은행 BIS 비율 등을 감안할 때 구조조정을 추진하는 데 당장의 큰 문제는 없으나, 향후 구조조정 과정에서의 금융불안 가능성에 선제적으로 대비하기 위해 국책은행의 자본을 확충해야 한다는 데 관계기관이 의견을 같이 했다"고 밝혔다.
외교부는 "민주콩고에 방문 내지 체류하는 국민은 신변 안전에 각별히 유의해달라"고 당부했다.
댈란에서 관리를 받은 이들은 "깜짝 놀랐다.
한화생명은 "한화그룹의 브랜드 컬러인 오렌지색 로고로 디자인 해 젊은 세대가 보험을 보다 친근하고 쉽게 느낄 수 있도록 했다"며 "'온슈어' 브랜드를 알리기 위해 인터넷 키워드 광고와 제휴 마케팅도 지속적으로 펼칠 계획"이라고 밝혔다.
진 원장은 "회계감리는 기업에 과중한 부담을 줄 수 있는 만큼 분식회계에 대한 구체적인 증거가 없으면 감리 실행에 여러가지 제약을 두고 있다"고 말했다.
그럼 김 장관이 적폐 부모가 되느냐"고 반문했다.
경전철이 만들어졌고 협약, 시범, 수습하는 과정이 있었다"면서 "정책적 실패는 국가의 정책적 실패다.
다만 비준동의안에 대해선 "반드시 필요한 일"이라고 강조했다.
김 최고위원도 "이 영화를 보면서 올해 광복 70주년을 맞이해서 우리들이 나라의 정체성을 한 번 다시 생각해보는 계기가 됐으면 좋겠다"고 했다.
서울 팬들이 누구보다 아끼는 레전드급 선수다"며 "구단 역시 그를 특별하게 생각한다.
넥슨 '카운터스트라이크 온라인2'의 개발을 총괄하는 예정규 실장은 "향상된 그래픽을 통해 보다 사실감과 박진감이 더해진 '카운터스트라이크 온라인2'를 만나볼 수 있을 것"이라며, "게임성과 안정성에 대해 검증하는 단계인 만큼 테스터분들의 적극적인 피드백을 부탁 드린다"고 전했다.
실제 세월호 참사 당일 박 대통령의 성형시술 의혹과 대포폰 사용 의혹, 교육문화수석실의 이화여대 학칙 변경 개입 의혹 등을 모두 반박한 청와대는 '통일대박'이 최씨의 아이디어라는 보도를 "명백한 오보"라며 정정을 요구하는 등 적극 대응에 나선 모습이다.
이어 "장마와 태풍이 본격적으로 시작되는 시기인 만큼 취약 지역 및 시설에 대한 사전점검 강화 등 피해 예방에 철저를 기해 달라"고 말했다.
유 후보는 이날 오후 강원 원주시 중앙시장 유세에서 "저는 국회 국방위원회를 8년을 하면서 국가 안보 문제에 대해서는 누구보다도 잘할 자신이 있다"며 "북한의 김정은이 꼼짝 못하도록 하겠다"고 말했다.
정씨는 "내가 폭로한 사람들이 딱히 피해를 봤다고 생각하지 않는다"며 범행을 뉘우치지 않고 있으면서도 자신의 신상이 알려질 것은 두려워하고 있다고 경찰은 전했다.
변협 생명존중특위 관계자는 "세월호 참사 경험을 바탕으로 진상규명, 재발 방지, 피해구제 등 활동에서 유족들을 성실하게 돕겠다"고 말했다.
경찰 관계자는 "이씨가 현재까지 진술한 범행 동기 외에 다른 이유가 있었는지, 아들 박씨가 범행에 가담한 배경 등에 대해 조사를 계속할 계획"이라고 말했다.
여성의원들의 반대 목소리에 대해 "민주당은 여성 정치참여확대를 선도해왔다"며 "정당공천 폐단을 줄이고 여성과 장애인 등 사회적 약자에 대한 배려를 높이는 구속책을 마련하기 위해 속도를 내고 있다"고 언급했다.
그는 "결합상품이라고 해도 상품별로 할인율 격차가 큰 것은 적정치 않다"며 "특히 일부 상품의 할인율이 놓은 것은 산업 발전을 위해서도 바람직하지 않다.
권 위원장은 "학교 평가가 교육부의 각 교육청 평가에 맞춰 일률적으로 진행돼 개선을 요구하는 목소리가 많았다"며 "학교 평가의 내용이나 결과가 교육에 도움이 되기보다 점수를 받기 위한 실적 위주의 평가로 이뤄져 전시행정, 비교육적 요인들이 많았다"고 지적했다.
금융권 관계자는 "소득 중 빚을 갚는 비중이 높아지면서 소비심리도 급격하게 위축될 수 있다"면서 "금리 인상이 국내 경제에 연쇄적 반응을 일으킬 수 있다"고 진단했다.
서 행장은 또 "수익성과 건전성을 유지하는 가운데 자산증가 속도를 늦추지 말고 이 여세를 몰아가야 한다"며 "유동성 핵심예금과 함께 투자상품·외환·파생 등 비이자이익을 늘려 수익기반을 더욱 굳건히 해야 한다"고 주문했다.
외교부 당국자는 "먼저 외교장관회담을 하고 워싱턴에서 한·미·일 6자회담 수석대표 회동을 열어 동력을 이어갈 계획"이라고 했다.
어윤대 KB금융 회장은 지난 24일 "우리나라의 주가와 자산가치가 0.7이라면 ING생명 인수 경쟁자인 AIA는 2 정도"라며 "주주 입장에서 AIA가 KB금융보다 3배 유리하다"고 우려했다.
이 자리에서 한국 정치상황을 묻는 스티글리츠 교수에게 박 시장은 정권교체 가능성을 시사하며 "지난 10년간 경제적인 실적을 보면 너무 안 좋았다"고 평가했다.
김 대표는 이 자리에서 "어렵게 타결된 공무원연금개혁에 대한 많은 비판에 대해 저 역시 많은 부분 공감하고 비판을 겸허히 수용한다"며 "하지만 한쪽이 100퍼센트 만족할 수 있는 안을 만들기는 불가능하고 최선이 어려우면 차선, 차선이 어려우면 차차선을 선택하는게 정치협상이라 생각한다"고 밝혔다.
유 의원은 "자유한국당 안에서 탄핵 찬반, 어떤 세력의 지지를 받아 출마할거냐 그게 문제가 될 것"이라며 "후보 단일화는, 자유한국당과 국민의당 양쪽 다 열려있는 가능성인데 자유한국당에 대해서는 탄핵과 그 이후 아직 거기 남아있는 진박 세력들에 대해 본인이 분명하게 해야 될 때"라고 주장했다.
그는 "이종걸 원내대표와 여야정 협의체를 가동하자고 통화했다"며 "FTA 상임위원장과 간사가 회의를 하기로 한 것으로 안다"고 했다.
자본시장연구원 김규림 선임연구원은 "괴리율 공시 의무를 통해 좀 더 정교한 리서치가 이뤄질 것으로 생각되고, 투자자들은 뻥튀기 목표주가 개선으로 과다하게 판단할 수 있는 여지가 줄어들 수 있을 것"이라며 "특히 같은 업종 간 애널리스트들의 괴리율 비교를 통해 실력 차이가 나타나는 부분도 있을 것"이라고 말했다.
현근택 변호사는 "갈수록 형사미성년자들의 강력범죄가 늘어나고 있어 현실에 맞게 연령을 낮출 필요가 있다"고 강조했다.
추 대변인은 "이 전 대표가 탈당을 선언했다.
스포니치 아넥스는 "계약 만료가 되는 내년 시즌 종료 후 테임즈에 대한 미국과 일본의 쟁탈전이 벌어질 것"이라고 예상했다.
우아한 형제들 관계자는 "지난달 말 알토스벤처스 등으로부터 120억원의 투자를 유치했다"며 "올해부터는 매스미디어 광고를 늘릴 계획을 세우고 있다"고 밝혔다.
이귀경 평화의마을 원장은 "사회적기업, 장애인 근로자가 생산한 제품이 국제 상을 받음으로써 이들이 단순한 수혜자가 아니라 지역경제, 지역사회의 역량 강화를 시킬 수 있는 주체라는 보여줬다고 자부한다"고 소감을 밝혔다.
그린 스피드를 파악하게 되니 자신감이 생겼다"고 말했다.
이에 대해 도 관계자는 "시흥시가 주장하는 기초생활보장법상 우선 지원 사업은 가사도우미나 청소 용역사업 등이 대상으로, 공원관리 용역은 엄연히 일반경쟁입찰 대상"이라며 "수의계약이 특정 단체에 집중된 부분에 대해서도 면밀히 살펴보고 있다"고 전했다.
농심 박준 대표이사는 "백산수 신공장은 연간 100만톤의 백산수를 생산할 수 있는 설비로 농심의 새로운 100년 성장을 이끌어갈 전진기지가 될 것"이라며 "중국 기업과의 백두산 수자원 경쟁에서 이기고, 생수시장에서 프랑스 에비앙에 대적하는 글로벌 브랜드로 만들겠다"고 말했다.
김광욱 금감원 금융서비스개선3팀장은 "예전보다는 나아진 것으로 보이지만, 불완전 판매는 여전히 남아있다"며 "평가 결과가 미흡하거나 저조한 판매사는 개선계획을 제출하도록 하고, 계획을 잘 지키는지 점검하겠다"고 밝혔다.
특히 김 수석은 "공무원연금 개혁이 이뤄지지 않는다면 우리 국민과 젊은 이들의 미래에 정치권이 빚을 안겨주는 것"이라면서 "정치권이 진정 국민을 위하고 국민을 위한 정치를 한다면 공무원연금 개혁을 먼저 이루고, 그 후 국민연금은 국민과 각계각층의 의견을 수렴해서 재정건전성을 확보하면서 노후소득보장 기능을 강화하기 위한 방안을 도출해 내는 것이 맞는 길"이라고 강조했다.
도 후보자는 14일 인사청문회 모두발언에서 '블랙리스트'에 대해 "문화를 이념으로 재단하고 정권 유지를 위한 도구로 만들어 우리의 사고의 폭을 제한하고, 다양성의 가치를 퇴색하는 일이 있어서는 안 된다"며 "이것이 지난 정부가 우리 사회에 남긴 큰 상처"라고 규정했다.
검찰 관계자는 "안진 윗선 뿐 아니라 강만수, 민유성 전 행장이나 송희영 전 주필 수사는 국감 이후 집중적으로 이뤄지지 않겠느냐"고 말했다.
검찰측 역시 "피고인의 항소를 기각해 달라"며 추가 구형은 하지 않아 이 회장과같은 혐의로 구속 기소된 피죤 김모 이사에 대한 항소심 선고는 오늘 27일 오후 1시50분에 진행될 예정이다.
이것만이 "잠자는 시간만 빼고 온통 나라걱정뿐"이라던 박 전 대통령이 마지막으로 할 수 있는 애국애민이라는 것을 강조한다.
최상환 남해해경청장은 서한문을 통해 "청룡53호를 신속하게 구조하고 화재진압에 협조한 일본해상보안청 당국에 감사드린다"며 "앞으로 양국 간 수색구조협력을 더욱 강화했으면 한다"고 전했다.
추천 기사 "악마는 프라다를 신는다"···최순실 신발에 네티즌 분노그는 검은색 벙거지 모자를 깊숙이 썼고, 검은색 스카프로 얼굴도 가렸다.
그러면서 "안 후보가 계획한 대로 시설을 그대로 활용하고 포스코에 투자를 받아서 경기장을 건립했다면 엄청난 부채로 인천이 허덕이지 않았을 것이란 안타까운 생각이 든다"며 "인천은 더욱 발전하고 날아오르며 좋아져야 한다"고 덧붙였다.
그는 또 목적지에 도착한 뒤 "행운을 바란다"면서도 "당신은 그다지 멀리 가지 못할 것"이라며 거칠게 차량 문을 닫았다.
다른 한 새누리당 의원은 "KBS의 숙원인 시청료 인상 문제도 다른 공공기관들과 마찬가지로 강도높은 개혁이 선행돼야 가능한 이야기"라고 말했다.
김명은씨는 "성추행 범죄는 복잡한 시간대에 일어나는데 막차에만 전용칸을 설치하는 건 엉뚱한 해법"이라고 말했다.
또 "이란과 수단, 또는 이집트를 통해 운반했을 것으로 보인다"고 덧붙였다.
건설협회는 "남해 EEZ 모래채취를 전년도 수준으로 허가해야 한다"면서 "안정적인 골재 수급을 위해 공급계획을 5년 단위로 수립해야 한다"고 말했다.
우리은행 관계자는 "현금처럼 이용이 가능한 위비꿀머니를 활용해서 우리은행을 거래하는 또는 거래하지 않는 모든 고객에게 파격적인 혜택을 제공할 수 있도록 기획했다"고 말했다.
롯데 관계자는 "김병현 선수가 교체 후 공을 던졌는데 심판은 판정에 불만을 갖고 항의하는 모션으로 판단했다"고 설명했다.
특히 김명신은 "사인도 받고 싶었는데, 차마 받지 못했다"며 웃었고, 박치국도 "유명한 분들이 옆에서 운동하고 계셔서 기분 좋았다"고 쑥스러워했다.
류 장관은 "우리정부는 그동안 개성공단의 발전적 정상화와 남북관계 발전을 위해 인내심을 갖고 북한과 협의해왔다"며 "지난 6차례의 개성공단 실무회담에서 우리정부의 일관된 입장은 다시는 정치군사적 이유로 개성공단의 가동이 중단되지 않고, 국제기준에 따라 자유로운 기업활동을 보장받아야 한다는 것이었다"고 강조했다.
이재명 성남시장은 "약자들도 공정한 기회를 누리고 공정한 기회로 각자가 기여한 만큼의 몫이 보장되는 사회가 제 꿈"이라며 "저는 인권변호사로, 성남시정에서도 공정한 세상을 위해 개인적 희생을 감수하고 싸웠다.
라가르드 총재는 이날 "이머징 국가들이 유럽 채권매입에 실제로 관심을 갖는 것은 매우 흥미롭다"면서도 "강한 유럽국가의 채권만 매입하는 것은 리스크 감수가 아니다"고 밝혔다.
금융위 관계자는 "미공개 정보 이용 가능성과 부정거래 및 시세조종 등 다양한 가능성을 보고 있다"며 "혐의가 드러난다면 형사처벌 등 다양한 처벌도 내려질 수 있을 것"이라고 말했다.
앞서 23일 열린 대선 TV 토론에서 안철수 국민의당 후보도 "의원들 모두 뜻을 모아서 39명 중 5명만 빼고 모두 찬성했다.
그는 "제대로 수사되고 있지 않다.
이어 "'김영란법'이 시행되면 그만큼 처벌할 대상과 행위가 확대되는 것"이라며 "결과적으로 힘없고 힘든 사람들이 부탁을 하고 민원을 청구하는 것들이 법 적용 대상이 돼 처벌을 받게 되는 부작용이 발생할 가능성이 높다"고 강조했다.
전 의원은 이날 자신의 페이스북에 "참여정부에서는 국가정보기관이 정권유지 또는 정치적으로 이용되는 것을 차단하기 위해 대통령에 대한 국정원장의 정례적인 독대보고조차 받지 않았다"며 이같이 말했다.
한편 추 대표는 이준규 주일대사가 한일위안부협의가 한일관계를 발전시켰다고 발언하고, 부산 일본영사관 앞 소녀상 이전에 찬성하는 듯한 태도를 보인 것과 관련, "유감이다.
이와 관련, 안 후보 캠프는 "안철수 펀드로 조성된 자금은 야권후보 단일화 여부와 관계없이 진행되며, 안 후보가 상환을 보증한다"고 설명했다.
삼성은 10일 공식 트위터를 통해 "이건희 회장은 회사에서 급여를 받지 않아 직장건강보험이 아닌 지역의료보험에 가입해 있다"며 "이 회장은 월 상한선인 229만원을 정상적으로 납부하고 있다"고 밝혔다.
하지만 이 변호사는 이날 오후 재차 입장 자료를 내고 "정씨 변호인 누구도 오전 8시께 특검 주장과 같은 문자를 받지 못했다"며 "만약 그런 문자를 받았다면 변호인으로서 정씨에게 적정한 조력과 조언을 했을 것"이라고 반박했다.
아이덴티티모바일 게임사업본부 이정재 PM은 "그랜드체이스M을 플레이 하시는 유저분들께 보다 많은 재미를 제공하기 위해 대규모 업데이트를 진행했다"라며, "신규 컨텐츠도 즐기고 준비된 다양한 혜택도 받아가시길 바란다"고 전했다.
강제 압수수색은 없었다"며 "나 역시 필요한 자료는 허용된 범위에서 다 주고 있다"고 덧붙였다.
화천군 관계자는 "홀몸노인들은 가족들과 함께 생활하는 노인보다 경제적 어려움과 외로움, 건강문제에서 더 많은 어려움을 겪고 있어 대책이 시급한 상태"라고 말했다.
신종길이 "개인 성적은 좋지만 타이거즈 우승 순간 내가 있는게 목표다"고 안타까워한 이유다.
임창용은 "메이저리그 데뷔에 대한 상상을 많이 했는데 뜻대로 안됐던 것 같다"며 "올해는 빅리그 경험을 해봤기 때문에 내년에 대한 기대가 더 되고 자신이 생긴다"고 말했다.
정진석 새누리당 원내대표는 29일 이날 오후 국회에서 열린 의원총회에서 "며칠사이 새누리당 지지도는 오르고 민주당 지지도는 추락했다.
선거 때마다 학교 유형을 만들고 없애는 것은 학부모들을 혼란스럽게 할 수 있다"고 비판했다.
백 장관은 "공급 측면을 너무 강조하다 보니 부적절한 단어를 사용한 점 송구스럽게 생각한다"며 "죄송하다"고 바로 사과했다.
야수 출신답게 "타자의 힘으로 끝내 버리니까요"라는 말을 더했다.
하지만 대상에 포함된 강원대의 권영중 총장은 "지난해 대학 선진화 방안 발표 때 몇 개 대학을 구조 개혁 대상으로 선정한다는 내용은 없었다"며 "반값 등록금 얘기가 나오면서 졸속으로 처리됐다"고 지적했다.
박 대통령은 "이를 토대로 다양한 실질협력 방안을 불가리아 측과 함게 모색해 나가기로 했다"며 "먼저 양국의 상호 보완적인 교역 구조와 협력 관계를 감안해 무역 및 투자 확대를 위한 보다 적극적인 노력을 기울여 나가기로 했다"고 말했다.
김시진 롯데 감독은 24일 목동 넥센전을 앞두고 "KTX를 이용했는데, 생각 이상으로 편하고 좋다"며 "앞으로 휴식일 뒤 목동 또는 인천 경기가 있을 경우 KTX 이용을 고려하겠다"고 했다.
그저 "내 가치를 인정받을 수 있길 바란다"는 말 정도였다.
그는 또 "조강특위는 사심 없이 국민의 신뢰 제고와 당의 역량강화를 위해 균형있고 공정한 활동을 이어가고 있다"며 "이는 과거와는 다른 변화된 모습을 보여주고 있다"고 자신했다.
그는 이어 "중요한 것은 지자체장이 국민의 세금을 실정법을 위반하면서까지 집행하는 것은 타당하지 않다는 점이고 지자체장도 선출직 공직자로서 공무원의 준법의무에 따라 사회보장기본법을 지켜야 한다는 것"이라고 덧붙였다.
원장은 "20만원을 현금으로 돌려달라"고 요구했다.
한국소비자원 관계자는 "제품광고에서는 보통 시간당 전력 소비량만 표기하고 전기 요금이 적게 든다는 점을 강조한다"며 "하지만 누진 요금이 적용된다는 것을 간과하면 요금 폭탄을 맞을 우려가 있다"고 지적했다.
유신헌법 무효 결의안에 대해서는 "박 후보가 '유신헌법은 헌법가치를 훼손했다'고 말씀하셨다"면서 "유신헌법이 헌법가치를 훼손한 위헌이라면 그것을 확인하자는 것이다.
선 감독은 경기 후 "임준섭이 선발로 나서 잘 던져줬다"고 칭찬했다.
창원지청 관계자는 "특별근로감독 시기는 다음 주 중으로 진행할 예정"이라면서 "확인할 내용은 산업안전보건법, 파견법, 노동관계법 위반 여부 등 전반적으로 조사할 방침"이라고 말했다.
대구에서 저 유승민이 뒤집기하기 시작한다"며 이같이 말했다.
민경욱 의원은 정부가 사드를 경북 성주에 배치한다고 공식 발표한 뒤 "부지가 결정된 만큼 갈등 봉합 수습 노력을 병행하라"고 조언했다.
이에 연구윤리위는 "편집진에서 논문이 부족하다고해 논문을 제출했다거나, 한국연구재단 등재후보지라 큰 비중이 없는 저널로 본 점, 학술논문 규정을 갖춘 '전자불전'을 소식지에 불과하다고 본 점, 연구비를 지원받지 않은 논문이니 별 문제 없다는 시각 등은 스님의 학자적 양식에 대한 의문을 갖게 한다"고 꼬집었다.
콜 총리는 "역사적인 순간이 그것을 허용한다면, 나의 목표는 한결같이 우리 민족의 통일"이라고 밝혔다.
문재인 대통령이 "소방관이 눈물 흘리지 않는 나라를 만들겠다"고 처우 개선을 약속하면서 문재인 정부 첫 정책성 보험으로 소방관 전용보험 개발에 나선 것이라고 이 매체는 전했다.
그러자 문 대통령은 "할 수 있어 그게 바로 대한민국 평창"이라 즉석에서 개사해 노래를 불러 참석자들의 큰 박수를 받았다.
김태형 두산 감독은 경기 전 "오늘 곧바로 필승조로 투입하기는 그렇고, 여유 있는 상황이 되면 투입할 수도 있다"고 말했다.
당시 칼리드 청장은 "말레이시아에 글로콤이라는 이름의 회사는 없다"고 반박했다.
현역 생활을 마무리하는 무대이기도 한 이번 올스타전에 대해 "두 달 간 운동을 쉬었는데, 얼마나 좋은 모습을 보여줄 지 긴장된다"고 언급한 박지성은 "국내 팬들 앞에서 내 마지막 경기를 보여드릴 수 있다는 데 의미가 있다"고 말했다.
청와대 관계자는 "'안심번호 국민공천제' 문제는 국정과 직접 관련된 것이 아니라는 점에서 박 대통령이 수석비서관회의에서 직접 언급할 사안은 아니다"라고 했다.
그는 또 "어버이연합 회원들은 다른 보수단체 회원과 달리 최저 1만원에서 최고 10만원을 매달 회비로 내서 운영비를 조달하고 있다.
대검의 한 연구관은 "인사 발령이 난 뒤 임지조차 가지 않았다는 건 미련을 버렸다는 의미 아니겠느냐"고 말했다.
전 감독의 올 시즌 목표는 여전히 "지난 시즌 9위보다 한 계단이라도 더 올라가는 것"이라고 했다.
국내 국책연구기관인 한국개발연구원도 내년 경제성장률 전망치로 2.4%를 제시하며, "국내외 불확실성을 감안하면 상반기 추경 편성과 금리 인하도 고려할 여지가 있다"고 밝혀 한은에 압박을 가하고 있다.
의도치 않은 서버 다운으로 거래가 막힌 투자자들은 피해를 호소하며 일부 인터넷 커뮤니티를 중심으로 "피해 소송을 내자"는 움직임이 일고 있다.
이어 "기재위에선 현직 기관장 외에 증인 채택에 동의할 수 없다고 한다"며 "구조조정 문제는 현직 관련 문제가 아니고 전직 문제다.
박흥권 두산중공업 터빈·발전기 BG장은 "회사가 보유한 발전과 담수 등 플랜트 기술과 경험을 활용해 ACT를 가스터빈 서비스 분야에서 모든 솔루션을 제공하는 '토탈 솔루션 어드바이저'로 육성하겠다"면서 "북미 시장은 물론 친환경 발전이 주목 받고 있는 국내 시장과 중동, 유럽으로 시장을 확대해 나가겠다"라고 말했다.
그는 다만 "계파라고 해도 가치를 추구하는 계파는 긍정적 요소가 있다고 생각한다"며 "지금껏 당에 부정적 영향을 미쳤던 계파는 가치추구적 계파가 아니라 이익 추구적 계파였다"고 설명했다.
또 "중소기업 보호를 위해 규제를 도입했지만 중소기업에는 도움이 안되고 외국계 기업에만 도움 되고 오히려 중소기업을 옥죄는 경우가 있다"고 지적했다.
김용진 기획재정부 2차관은 "청년실업 등 우리 경제에 산적한 현안을 해소할 수있는 계기가 될 것"이라고 말했다.
애플은 이날 발표한 성명에서 "이번에 드러난 실수를 크게 뉘우치고 있으며 모든 맥 사용자에게 사과를 표한다"고 밝혔다.
회견을 열어 "제가 만일 당선되면 순천 시민과 곡성 군민에 의한 선거혁명이고 호남 발전과 정치발전의 대변화를 알리는 신호탄이 될 것"이라며 "순천-곡성에 예산 폭탄을 퍼부을 자신이 있다"고 말했다.
어떤 조사도 필요하다면 받겠다"고 말했다.
그는 "NLL 포기 발언과 정상회담 열람·공개는 별개로 다루어져야 한다"며 "외교는 상대방이 있는 고도의 정치행위로, 향후 외교와 국익을 위해 정상회담 회의록의 열람·공개가 꼭 필요했는지 의문"이라고 밝혔다.
금감원 관계자는 "랩 어카운트는 분산투자를 하지 않아 시장 하락기에 더 큰 충격이 될 수 있다"며 "일시에 매물이 쏟아지면 시장에도 충격을 줘 투자자 피해를 양산할 수 있다"고 설명했다.
그러면서 "이번에 수립되는 자유한국당 정권은 '박근혜정권 2기'가 아니라 홍준표의 서민정부"라며 "대한민국 국민을 상왕으로 모시는 홍준표의 서민정부다.
문 대표는 포격을 받은 경기도 연천의 대피소를 찾아 주민들을 위로한 뒤 "주민대피령이 박근혜 정부 들어 지난해에 이어 또 발령됐다.
현대경제연구원은 4일 발표한 '내수 산업, 불황 속의 불황에 대비해야 한다' 보고서에서 "올해 하반기 국내 산업 경기가 전반적으로 하강을 지속 할 것으로 전망된다"고 밝혔다.
김 의원 등은 "제주 민군복합항을 둘러싼 갈등이 8년째 지속되는 동안 강정마을 공동체는 붕괴돼 왔고 주민들의 정신적 고통 역시 치유되지 않고 있다"며 "주민과 정부와의 갈등, 주민과 제주도정과의 갈등과 불신도 해결의 기미가 없다"며 발의 배경을 밝혔다.
강기정 의원은 국회에서 회견을 갖고 "경호원이 처음 제 앞 목을 잡고, 조금 있다 뒷덜미를 한손으로 잡고 한손으로는 허리춤을 잡았다"며 "또다른 동료 경호원에게는 양 팔이 날개로 꺾인 상태로 3분 가량 있었다"고 주장했다.
이에 대해 검찰 관계자는 "그런 사실을 보고 받지 못했지만 만약 사실이라면 주의를 주겠다"고 답했다.
이에 대해 문제의 언론사 논설주간은 "2011년 그리스 국가부도 위기 사태 당시 대우조선의 공식 초청을 받아 이탈리아와 그리스로 출장을 갔다.
동부 농구단은 "팬들과 국민에게 실망과 심려를 끼쳐드려 고개 숙여 사과한다"며 "더욱 투명하고 공정한 프로구단이 될 수 있도록 노력하겠다"고 밝혔다.
미국 서부에 위치한 워싱턴 주는 일명 "Evergreen State" 라고 불리며 그 이름에 걸맞는 아름다운 대자연을 마음껏 구경할 수 있다.
리차드 힐 한국SC은행장은, "베트남 농촌지역의 경우 오염되지 않은 물을 구하는 것이 어렵다는 것을 잘 알고 있다"며 "우물 기증을 통해 청정 식수 제공은 물론, 실명을 비롯한 다른 질병들도 예방할 수 있으리라 본다"고 말했다.
도시 개발 경험, 도시 운영 시스템을 기반으로 한 스마트 시티 등 '소프트웨어' 분야로 해외 시장 진출을 확대해야 한다"고 말했다.
페이스북은 "러시아와 관련 있는 것으로 보이는 단체가 3000개의 광고를 구매했다"고 말했다.
그는 "고객이 필요로 하는 서비스를 제공해 한국 경제에 기여하는 금융기관으로 발돋움할 것"이라고 강조했다.
3개월만 기다리면 받아볼 수 있습니다""같은 UHD TV라도 삼성전자에선 지금 주문해도 3개월을 기다려야 하지만 LG전자는 이틀내로 배송됩니다"삼성전자와 LG전자가 차세대 TV를 놓고 진검승부에 돌입한 첫날인 15일 백화점 가전매장에는 팽팽한 긴장감이 흘렀다.
보안검색을 담당하는 여성 직원은 "국가기관에서 일하는 저희를 찾아주신 것에 대해 희망이 보인다는 생각 때문에 가슴이 아프고 벅찬 생각 때문에 운 것 같다"고 말했다.
그러니까 "기억에 오래 남는 평범한 어른들의 이야기"라는 구절에서 나는 '기억'과 '오래'와 '평범'과 '어른'과 '이야기'에 일단 방점을 탕탕 찍고 본론을 시작했던 거다.
과거 정부에도 있었던 것"이라고 말했다.
그는 그러면서도 "다만 사명감과 사랑으로 아동 보육에 헌신하는 대다수 선량한 보육교사까지 함께 매도당하는 일은 없어야 한다"고 당부했다.
발언권을 줘선 안 된다"고 제동을 걸었다.
그러면서 "사건의 책임은 가해자뿐 아니라 관리·감독이 있는 경찰청에도 있다"며 "경찰청은 이번 사건의 철저한 진실을 규명하고 엄중한 처벌로 성폭력 근절을 위한 본보기로 삼아야 한다"고 덧붙였다.
이에 대해 환경부는 "수도권 대기환경개선에 관한 특별법에서 대기관리권역을 수도권으로 한정했기 때문"이라고 해명했다.
이 부시장은 "이번 행사를 통해 시가 지향하는 친환경 교통수단에 대한 수원시민들의 열망을 몸소 느낄 수 있었다"고 말했다.
은행 직원들은 두씨가 찾아온 이유를 물어보지도 않은 채 "은행 업무는 끝났다"며 그를 은행 밖으로 내몰았다.
이 대통령은 "고등교육이 어떤 문제를 갖고 있고, 또 여기에서 정부가 어떤 방식으로 지원을 해 줄 수 있는지 현실을 점검하고, 또 국민들은 이에 대해서 어떻게 생각하고 있는지를 면밀히 검토해서 종합적이고 입체적인 대안을 마련해야 한다"고 강조했다.
경찰당국자는 "공항 내 진료소에 데려갔지만, 이 남성은 공항에서 병원으로 이송되는 도중 사망했다고 병원 의사가 확인했다"고 밝혔다.
이 회장은 직원 대상 강연에서 "내가 몸이 허락하는 한 여러분을 돕겠다"고 말했다.
재판 말미에 우 전 수석은 장씨에게 "최순실씨가 어떤 취지로 '민정이 보고 있다'고 했는지 아느냐""저를 아시느냐"고 물었고 장씨는 "모른다"고 답했다.
살아생전 김대중 대통령께서 제게 '국민 화합의 최적임자'라고 말씀해 주셨다"며 "산업화·민주화의 매듭, 영·호남의 매듭을 풀어 팔도가 하나 되는 국민대통합을 이뤄내겠다"고 강조했다특히 박 후보는 호남지역과의 인연을 유난히 강조했다.
언제든지 상정만 하면 되는 상태"라며 이같이 말했다.
그보다 나흘 뒤 이들의 출국 사실을 밝힌 나꼼수 멤버 김용민씨는 당시 "그들이 부득이한 사정으로 한국을 떠날 수밖에 없었다는 말씀만 드리겠다"고 밝혔다.
김 전 의원은 선고 뒤 취재진과 만나 "판결에 불복한다"며 항소할 뜻을 내비쳤다.
앞으로도 좀 더 적극적으로 소비자들의 니즈를 파악하고 만족도를 높임으로써 소비자들과 더욱 가까워질 수 있도록 하겠다"고 전했다.
김태년 민주당 정책위의장은 15일 오전 국회에서 열린 민주당 정책조정회의에서 "최근 가뭄과 조류인플루엔자 등으로 인한 피해가 크다"며 이같이 밝혔다.
강연재 국민의당 부대변인도 논평에서 "반 전 총장은 가족과 관련된 수사상황을 스스로 밝히는 것이 먼저다.
최경환 자유한국당 의원이 검찰의 소환 요구에 불응하고 있는 것에 대해 자유한국당이 "개인의 판단일뿐, 당 차원의 결정은 아니다"라는 입장을 내놨다.
신희교 교수는 서평에서 "정지용의 발길이 닿거나 머물렀던 곳을 샅샅이 답파해내고 있는 이 탐방기는 분명, 살아생전의 정지용을 꼭 만나고 싶다는 집념이 없었다면 불가능했을 것"이라고 했다.
새누리당 유권자들도 반전드라마를 연출하는데 그보다 더 진보적이고 개혁적인 더민주 당원들은 왜 반전드라마를 연출 못하겠나"라고 주장했다.
전문가들은 "배터리셀 내부의 분리막과 배터리셀을 배터리팩과 연결하는 단자 부위에서 문제가 발견됐을 것"으로 추정하고 있다.
다만 디스토마 약은 의사 처방이 있어야 하니 그 조각을 들고 병원에 가서 진단을 받으시라.간혹 보면 그 조각을 징그럽다고 버리고 "난 광절이에 걸렸다"고 하는 분이 계신데, 그러면 진짜 광절이인지, 아니면 파 줄기가 변으로 나온 것인지 모를 수 있으니 조각은 최대한 보관하는 게 좋다.
박 전 대표는 "국회 사무처 직원에게 서면 찬성서를 제출했다"며 "세월호 가족, 가습기 피해 가족 및 관계자들께 늦은 처리에 사과드린다"고 밝혔다.
그러면서 "북한 때문에 밤잠을 못 이룬다"고도 했다.
간담회에 참석한 정용찬 큐렉소 전무는 "오늘 서경대가 준비한 자료를 꼼꼼하게 검토해 앞으로 한 명이라도 더 많은 서경대 출신 학생들에게 질 좋은 직업을 제공할 수 있도록 하겠다"고 말했다.
지난 2012년부터 3년 동안 반 토막 난 매출로 버틸 때는 DMS 내부에서도 "이러다 회사가 망하는 것 아니냐"는 위기감이 감돌기도 했다.
이에 홍 후보는 "독일은 헌재에서 사법적 탄핵을 하지만 미국은 정치적 탄핵만 한다.
프레드릭 비용 한국보랄석고보드 대표는 "지난 14년간 한국보랄석고보드는 한국해비타트 희망의 집짓기에 참여해 친환경 건축자재들을 무상 제공해왔다"며 "앞으로도 국내 주거문화 혁신을 위해 지속적으로 연구와 투자를 진행하겠다"고 말했다.
현장을 둘러본 한 장관은 "호국영령의 고귀한 희생을 기억하고 유해를 모시는 일은 마땅히 해야 하는 우리의 본분"이라며 "마지막 한 분까지 가족의 품으로 돌아갈 수 있도록 최선을 다해달라"고 당부했다.
기재부 관계자는 "국내 기름값 안정을 위해 국제유가를 면밀히 살피고 유통구조개선 등 구조적 물가안정 개선 과제도 추진할 계획"이라고 말했다.
한 증권사 임원은 "외국계는 국내사들이 꺼리는 매도 의견을 비교적 자유롭게 낼 수 있다는 장점이 있다.
내가 대통령이 되면 대한민국을 세탁기로 한 번 돌리고 좌, 우 할 것 없이 새로 시작할 것"이라고 강조했다.
이상훈·김용덕 대법관은 소수의견을 통해 "폭행과 협박이 수반됐다면 굳이 강간죄가 아니라도 다른 죄목으로 처벌함으로써 성적 자기결정권을 충분히 보호할 수 있다"는 의견을 냈다.
신안 증도의 경우 슬로시티로 지정되기 몇해 전부터 증도대교가 건설 중이었는데 뒤늦게 이를 문제 삼는 것은 이해할 수 없다며 "보류 결정이 내려지기 전에 사전 소명기회도 없었다"고 말했다.
리퍼트 대사는 아베 신조 일본 총리가 최근 전후 70주년 '아베 담화'에 무라야마 담화 등에 언급된 과거사에 대한 반성 문구를 넣지 않을 수 있다고 한 것에 대해선 "우리는 고노담화, 무라야마 담화를 계속 지지하는 입장"이라며 "이 두 담화가 이 사안과 관련해 밑받침되는 두 개의 중요한 담화라고 미국은 계속해서 믿고 있다"고 강조했다.
금호타이어는 "2012년부터 BMW 소형차 브랜드 미니의 고성능 모델 '미니 JCW GP'에 OE를 공급하며 파트너십을 이어왔다"며 "BMW의 인기 모델인 3시리즈 OE 공급을 통해 경쟁력을 더욱 다지게 됐다"고 설명했다.
그는 "하지만 정치는 현실이고, 현실은 엄중하다"며 "여당이 개헌선을 확보한다면 그야말로 국가적 재앙"이라고 강조했다.
들과 만나 바른정당과의 관계설정에 대해서는 "연대를 하느니 마느니 선거운동 과정에서도 있었지만 저희는 독자적 노선을 걸어왔다"면서도 "저 개인적으로는 상당 부분 긴밀한 협조관계가 필요하지 않나 싶다"고 했다.
당시 법원은 "회사가 기장들에게 항공기 사고를 방지할 수 있는 충분한 교육이나 훈련을 하지 않았기 때문에 처분이 재량권의 범위를 일탈했다고 보기 어렵다"고 판단했다.
김 사장은 "디큐브시티점을 가족과 함께 쇼핑과 문화생활, 휴식을 한번에 즐길 수 있는 문화체험 공간으로 꾸밀 계획"이라며 "차별화된 상품구성, 가족단위 중심의 다양한 콘텐츠 등을 통해 서울 서남권 문화 생활 랜드마크로 만들겠다"고 밝혔다.
그러면서도 "선수들이 정말 경기장에서는 최선을 다했다"고 덧붙였다.
이어 기업 구조조정을 직접 챙기겠다는 발언에 대해서는 "기재부가 다 틀어쥐고 하겠다는 말은 아니고 범정부적인 협력이 필요하다는 뜻"이라며 "잘하겠다는 뜻으로 이해해 달라"고 당부했다.
이어 "고소함에 청량감이 더해져 긍정적이란 반응이 많다"며 "계속 성장 중인 차 시장에 활력을 불어넣는 계기가 될 것"이라고 덧붙였다.
또 "한국의 차기 정부는 대북 관여 또는 햇볕정책을 재개하는 이념적 방종을 부릴 여유가 없다"면서 "한미일 3국 정상회담을 조기에 추진해 집단 안보체제를 구축해야 한다"고 말했다.
또 "아직 진로가 분명치 않거나 성실한 학생이라면 일반고에 진학해 차근차근 실력을 쌓아가는 것도 좋은 전략"이라 조언했다.
박 의원은 "컨소시엄 구성 시 최대 주주만을 평가한다는 것은 입찰, 심사 등에서 일반적인 상황이 아니며, 이러한 평가 기준을 누가 결정했는지 불분명하다"고 말했다.
김준호 경북교육청 중등과장은 "전국학생통일탐구토론대회에서 경북팀이 2년 연속 전국 최고의 성적을 거둔 것은 지도교사의 도움을 받으면서 친구들과 함께 공부하는 학생활동 중심 수업의 좋은 결과물이다"고 말했다.
그는 이어 "그러다 보니 지원자의 목표와 적성, 학교 특성을 고려해 지원하던 때와 달리 학교별 특징에 맞춰 전략적으로 준비하는 지원자의 합격률이 그 어느 때보다 높았다"고 설명했다.
애플 월드와이드 마케팅 수석 부사장 필립 쉴러 는 "놀랄 만큼 성공적이었던 라이언이 출시된 지 1년여 만에 마운틴 라이언이 발표되었다.
그는 "지난 7월 롯데 사태이후 국회에서 여야는 앞 다퉈 신동빈 회장 등의 국정감사 증인채택을 공언해 왔다.
그는 특히 "러시아에서 북한측에 핵실험이 북한의 체제안정과 북한주민생활의 향상에 아무런 도움이 되지 않는다는 점을 강력히 제기했음에도 북한에서 이를 무시한 것이 안타깝다"고 지적했다.
5일에 몸을 숨기고 12시간 동안 비행해 목적지에 무사히 도착했다"고 밝혔다.
공제회 관계자는 "상장 주식에 대한 의결권 행사 투명성 강화는 스튜어드십 코드 도입의 근거를 마련한 것"이라며 "향후 내부자원 및 조직체계, 관련 정책 등을 점진적으로 점검, 개선할 것"이라고 말했다.
그러면서 "조씨가 A씨를 살해하는 것이 A씨의 가정폭력으로부터 자신을 보호하기 위한 방위행위로서 사회통념상 상당성이 있는 행위라고 보기 어렵다"며 징역 2년을 선고했다.
하지만 대학 측은 "정직이 끝난 만큼 교수에게 강의할 권한이 있다"며 받아들이지 않고 있다.
또 "투자의 주체는 선 부장판사가 아니라 선 부장판사의 부인 문모씨"라고 주장했다.
간담회를 갖고 "이번 상장으로 대내외 인지도를 제고해 브랜드 파워를 키우고 국내 넘버원 렌터카 기업, 나아가 글로벌 렌터카 전문기업으로 도약할 것"이라고 포부를 밝혔다.
그래서 더 노력을 많이 했다"며 "결승전이기 때문에 부담이 됐다.
그러면서 "발 상태와 스윙이 좀 더 좋아지면 더 좋은 타구가 나올 것으로 생각한다"고 덧붙였다.
또 다른 종업원들도 "인터넷을 통해 한국의 TV 드라마를 보고 한국 상황에 대해 알았으며, 한국 국민으로 살고 싶다는 열망을 가졌다", "해외 생활을 하면서 진정한 행복이 뭔지 알았으며 북한으로 돌아가기 싫어서 생의 마지막이라고 생각하고 탈출을 결심했다" 등으로 탈북 이유를 밝힌 것으로 전해졌다.
이어 "알고 보니 기가 막히게도 성남시 공무원인데 승진 못 했다는 불만으로 그랬다고 한다"며 "전부터 정신적으로 문제가 있어 여러 차례 문제를 일으키던 직원이었는데 결국 대형사고를 치고 말았다.
이유는 "K-리그에서 뛰는 선수를 더 살펴보겠다"는 것이다.
교육부 관계자는 "몇몇 교육청에서 의사결정이 아직 끝나지 않아 마감 기한을 늦춰달라는 요청이 있었다"며 "조금 더 기다려 볼 예정이다"라고 말했다.
박 대변인은 "사육환경 안전관리와 친환경 인증 등 축산업 개선과 법령 정비, 부처 간 기능 재조정을 포함한 식품안전관리시스템 정비, 식품안전 영양 산업진흥 등 식품 관련 이슈를 종합적으로 관리할 범부처 관리시스템을 구축하는 국가 식품관리시스템 구축을 새로운 과제로 논의했다"고 말했다.
김현수는 두산 측에게 만나지 않겠다는 의사를 밝히기 전 취재진에게 "조건이 맞는다면 외국에서 뛰고 싶은 생각도 있다"고 밝혔다.
최 원내대표는 "사초가 없어져서 이유를 조사받으러 가서 대화록이 멀쩡히 있다고 외치는 것은 도저히 무슨 이유인지 납득할 수 없다"고 재차 강조하고 "지난달 말 공직선거법 위반으로 받은 재판 가서 대심원 평결에 영향줄 수 있는 무책임한 행동을 하더니 본인 연루된 사건에 대해 무책임하게 본질을 흐리는 일"이라고 지적했다.
이 관계자는 또 "일본, 파키스탄, 인도네시아 등으로의 수출이 지속적으로 증가해 전체 매출에서 차지하는 비중이 25%에 달하면서 수익성 향상에 기여했다"고 덧붙였다.
지키퍼 설치로 이번 박람회 참가 업체 및 창업자들이 매달 지출하는 고정운영비용의 부담을 덜 수 있는 기회가 되길 바란다"고 전했다.
농협은 "이번 사고와 관련해 안랩이 관리 소홀을 인정했다"며 안랩으로 화살을 돌리려 하고 있지만 금융감독당국은 최근 몇 년새 대형 전산사고가 연이어 발생한 농협금융에 대한 특별검사를 벌이고 있다.
그것이 오늘날까지 대세를 이루고 있다"며 "영어는 통사론 중심인데 반해 우리말은 형태론 중심의 언어다.
그는 또 "이 정권은 통일을 얘기한 적이 없으면서 오로지 통일대박만 얘기만 했다"며 "지금까지 이뤄진 한반도 신뢰프로세스는 한반도 '신뢰'가 아닌 '증오' 프로세스로 바뀌는 것이 아니냐는 걱정이 든다"고 말했다.
그러면서 "이 일은 인간의 존엄성에 관한 것이기 때문에 우리 국민 모두의 일이자, 양심을 가진 세계 모든 사람의 일이라고 생각한다"고 역설했다.
이재정 민주당 원내대변인은 이날 논평을 통해 "정치적 견해와 관점이 다르다 해도 한 생명의 죽음 앞에선 겸허해야 한다"며 이같이 주장했다.
대변인은 또 "우리가 지금까지 보여준 핵전략 무력의 맛을 똑똑히 보게 될 것"이라는 위협도 이어갔다.
이 의원은 이날 오후 당 대변인실을 통해 "검찰이 보좌관의 개인비리 혐의를 수사한다며 내 서울 서재를 압수수색했다"며 "검찰은 이번 압수수색을 통해 후원회 통장과 컴퓨터에서 내 의정활동과 관련된 모든 것을 열어봤다"고 현 상황을 설명했다.
이앤에프메딕스 권영실 실장은 "바쁜 현대인이나 다이어트를 진행하고 있거나 계획하고 있는 분들, 환자분들에게 건강한 한 끼 식사를 제공할 것으로 기대된다.
18일 포항과 원정 경기를 마치고 서울로 올라와 예식을 치를 계획.이수철 감독은 "시즌 중 선수가 결혼하는 건 14년 동안 상무에 있으면서도 처음 겪는 일"이라며 웃었다.
네이버는 최근 '총수 없는 대기업' 지정 요청 논란과 관련해 "투명한 지배구조와 전문경영인 체제를 갖춰 네이버를 재벌로 규정짓기는 어렵다"고 주장했다.
김 대표는 "공약을 안 지키겠다는 것이 과연 대통령의 뜻이냐"면서 "그렇다면 그 사연이라도 국민께 설명하고 용서를 구해야 한다.
산업은행 관계자는 정상화에 대해 "영업이익은 물론 재무 현황이나 신용 등을 봐서 홀로서기가 가능한 상태"라고 정의한 바 있다.
조희용 주캐나다 대사는 "오는 7월 한국전쟁 정전 60주년에 맞춰 캐나다 최고위급 인사가 우리나라를 방문할 예정"이라고 24일 밝혔다.
류 후보는 "우리가 당을 바꿔야한다고 하지만 실제로 뭐가 바뀌었냐"며 "전 당을 바꾸고 강한야당이 되고 싶다"고 호소했다.
토트넘은 경기 예정시각을 1시간여 앞두고 "맨유 팀버스가 도로에 꼼짝없이 갖혀 경기 시간이 15분 늦춰졌다"고 공식 SNS를 통해 밝혔다.
이어 문 대통령은 "평창올림픽에 이미 많은 외국 정상과 정상급 지도자들이 오게 돼 있고, 더 많은 정상이 오게 되면 평창동계올림픽의 위상도 높아지고 평화올림픽에도 기여하게 된다"며 "각국 정상들과의 외교도 펼쳐야 하는데 이 역시 여러분과 내가 함께 해내야 할 일이다"고 당부했다.
재판부는 이어 "A씨는 3차례에 걸쳐 한국에 입국해 사죄비가 있는 천안 망향의동산을 사전답사하는 등 범행을 치밀하게 준비해 죄질이 매우 불량하다"며 "다만 A씨가 고령이고 자진 입국해 경찰, 검찰 수사를 받고 장기간 일본으로 출국하지 못하고 있다"고 양형이유를 설명했다.
앞서 유 의원은 "보수후보단일화는 자유한국당만을 염두에 둔 것이 아니라 바른정당과 국민의당 등 중도 보수라고 생각하는 후보들의 단일화를 얘기한다"며 "누구에게도 열려 있는 보수후보단일화야말로 빅텐트에 가까운 것"이라고 말한 바 있다.
그는 "동일본 대지진 이후 안전한 지역에 살기를 원하는 일본 사람들의 관심도 높아지고 있다"고 덧붙였다.
이병호 국정원장은 "감청프로그램을 대북 정보용으로 활용했다"고 밝혔습니다.
공조 합의 후 박 원내대표는 "새누리당 내부결속용이자 새벽에 한강 다리 건너는 듯한 거부권 행사"라고 꼬집었다.
임종룡 회장은 "이번 방문이 추운 날씨 속에서도 조국과 국민을 지키기 위해 수고하는 장병 여러분에게 위안이 되길 바란다"고 밝혔다.
들과 만나서도 "수도권 의원들의 의견을 잘 들었다"며 "안 전 대표와 함께 협력하고 힘을 모아야 한다는 취지에 공감한다"고 밝혔다.
김 부장은 두 사람의 공통 혐의 중 회합 부분은 "북한 공작원의 지령을 받았다고 볼 증거가 없다"며 무죄를 선고했다.
경찰 관계자는 "정에 굶주린 아이들에게 따뜻한 정을 느끼게 하고 싶어 행사를 마련했다"며 "앞으로도 양로원과 장애인 재활원, 양육원 등을 찾아가 자장면을 대접하며 위로하는 행사를 열 계획"이라고 말했다.
한국 식당도 이란에 세웠으면 좋겠다는 제의도 있었다"며 "K-타워라든가 문화원 등이 양국에 다 세워지면 그런 것을 두 나라가 잘 활용하고 국민들 사이에 문화 교류를 통해 더 가까워지게 되면 그것이 두 나라 경제와 다른 분야 협력에도 힘이 될 수 있다"고 전했다.
배치후보지 선정으로 갈등은 격화되고 이로 인한 사회적 비용으로 국력은 크게 소모될 것"이라며 "사드 부대가 배치되는 인근 지역 주민들의 경제적 활동 뿐 아니라 생활 전반에 피해를 줄 뿐 아니라 지금도 힘든 지역경제를 더욱 악화시킬 것"이라고 지적했다.
영화 '택시운전사' 제작사 측도 "아직 확인 중"이라며 사실 여부에 조심스러운 입장을 나타냈다.
여소야대를 만들어준 국민들의 뜻을 관철하기 위해 정의당은 계속해서 최선의 노력을 다할 것을 다짐한다"고 밝혔다.
새정치연합 김태년 의원은 이날 토론회에서 "권역별 비례대표제는 법률화해야 하는 선거제도고 오픈프라이머리는 법률화 할 수 없는 공천제도로 당헌·당규의 문제"라며 "강제로 정당에 오픈프라이머리 하라고 법으로 규정하면 100% 위헌"이라고 강조했다.
우리투자증권 송재학 연구원은 "6월에도 인천공항을 통한 화물 운송 물량이 20만t을 갓 넘어 지난해 동기보다 1.4% 감소했다"며 "스마트폰이나 디스플레이 수출 물량이 늘어나지 않고 있기 때문에 당분간 화물 업황의 급격한 개선은 쉽지 않을 것으로 보인다"고 전망했다.
그는 "성 전 회장이 서산에서 열린 '완사모' 자리에 참석하는 등 이 전 총리와 직접 만난 적이 있고 통화하는 것을 몇 차례 들은 기억이 있다"고 밝혔다.
강신명 경찰청장은 "치안의 최일선에서 국민의 행복을 지키고 국가의 안전을 수호하는 숭고한 대장정에 동참하게 됐다"며 "결코 쉽지 않은 길이지만 항상 자부심과 명예를 지키는 깨끗하고 늠름하며 당당한 청년경찰이 돼 달라"고 당부했다.
특히 그는 지난 21일 청와대 국정감사에서 최씨의 연설문 사전입수 의혹에 대해 "봉건시대에도 있을 수 없는 얘기"라고 해 위증 논란을 불러 일으키기도 했다.
경찰 관계자는 "배치는 각 정당과 필요 경호요원 규모, 적정 시기 등을 협의한 후 이뤄질 것"이라고 말했다.
한편 하반기 첫 홈 경기를 무승부로 마친 것에 대해 서정원 감독은 "무더운 날씨가 경기력에 영향을 미친 것 같다"면서 "월드컵 휴식기 중 준비했던 것에 비해 경기력이 미흡했다"고 아쉬움을 토로했다.
심수창은 "캠프에서 컨디션을 끌어올렸다면 이제 실전 감각을 찾아야 한다"고 말했다.
이 신문은 "북한의 김정은 체제에 대한 강력한 제재를 호소하기 위해 태 전 공사가 도널드 트럼프 미국 행정부 출범 직후로 선택했다"며 "북한 인권 침해 실상을 알리기 위해 미국 언론과의 인터뷰도 추진할 것으로 보인다"고 밝혔다.
이들은 "'경제민주화'를 공약으로 내세운 박근혜 정부는 산적한 노동현안 해결에 앞장서야 한다"고 촉구했다.
문 대표는 개헌 문제에 대해 "개헌은 꼭 필요하다"며 "못지 않게 지방분권의 개헌이 중요하다고 생각한다"고 밝혔다.
정 원내대표는 "내일 의원총회에서 이 문제에 대해 당론으로 정할지 여부를 결정토록 하겠다"고 덧붙였다.
조 장관은 이어 "북한 주민들의 더 좋은 삶과 북한의 바람직한 변화에 협력하는 방향으로 남북관계를 복원하고 지속가능하게 발전시켜 나가고자 한다"며 "민간 차원의 교류와 협력은 주민들 간의 만남을 통해 분단의 장벽에 균열을 내고 남북 모두에게 긍정적인 변화들을 쌓아 나가는 중요한 힘이라고 생각한다"고 말했다.
그는개막 후 한 달을 돌아보며 "일단 버텼다"고 했다.
대선후보 시절 서울 여의도 국회 의원회관 제2간담회의실에서 열린 제1차 경제현안 점검회의에 참석한 문재인 대통령. "작년 말 우리 가계부채는 1344조원으로 증가 속도가 빠르고 부실 위험성이 매우 높습니다.
재판부는 판결문에서 "피고인의 동종 전력과 수법, 행위의 반복성을 볼 때 범행 당시 절도의 상습성이 있었다고 볼 수 있다"며 "출소 후 얼마 지나지 않아 다시 범행을 저지른 점은 엄벌해야 마땅하지만, 자백하면서 자신의 잘못을 반성하고 있는 점 등은 참작해 형량을 정했다"고 밝혔다.
그는 22일 서울 조선호텔에서 열린 전국최고경영자 연찬회에서 "국정과제를 발표하며 '원칙 있는 시장경제가 경제민주화를 포괄한다'고 했는데 경제민주화에 대한 기본 지식이 결여된 것"이라고 비판했다.
이어 "학생들은 '주동자' 처벌의 두려움과 '그 날'의 기억으로 인한 트라우마 때문에 대면 대화가 어려워 서면 대화를 부탁드리는 것"이라고 설명했다.
공상시보는 "애플이 아이폰6를 생산하는 주력 업체로 페가트론을 활용하면서도 기존 파트너 대만 혼하이정밀에도 아이폰6 생산을 맡길 계획"이라고 전했다.
그는 "관련 언급이 있었다면 1급 비밀로 지정해 감출 것이 아니라 국민에게 알리고 뜻을 물어야 하며, 국회 동의를 받아야 한다"며 "남북정상회담 자료를 보관하고 있는 기관은 노 전 대통령이 NLL에 대해 언급한 내용을 공개해야 한다"고 요구했다.
이금로 특임검사팀은 "오늘 오후 2시 김 대표를 피의자 신분으로 불러 조사하고 있다"고 말했다.
김세진 감독은 "전체적으로 범실이 너무 많았다"고 아쉬워했다.
그는 "이번 예산안 심사는 침체된 경기를 부양하는 쪽으로, 또 많은 사회가 일자리를 필요로 하고있기 때문에 그런 점에 대해서 중점을 두고 있다.
구단 트레이너인 로니 솔로프는 "개막전 출전 여부는 밝힐 수 없다"고 말했지만 진단 결과 한 달 이상 재활이 불가피해 오는 3월28일로 예정된 개막전에는 나서지 못할 것으로 보인다.
이번 고속단정 침몰사건으로 더욱 무력감에 빠진 해경 대원들은 "기존의 대응체계로는 한계가 있다"고 입을 모은다.
소셜네트워크서비스상에서도 "대구에서는 시내버스 타지 못하겠다" "안전하지도 않고 야간운행도 하지 않는 대구버스, 요금만 인상하는 것이 아니냐"며 불신을 드러내고 있다.
그는 "선생은 대화를 하는 주위사람들을 모두 맑게 만드시는 분"이라며 "낡은 정치를 바꾸겠다는 저의 말에 '꼭 성공하기를 바란다'며 격려의 말씀도 해주셨고, 책도 서명해 주셨다.
최자영 신영증권 세무사는 "근로소득공제, 다자녀공제로 과표 구간이 15%로 떨어졌던 중위 소득자의 세 부담이 증가하게 됐다"며 "연금소득에 대한 소득공제도 12% 일괄 세액공제로 변경됨에 따라 연금저축의 메리트도 줄게 됐다"고 분석했다.
이어 "그런데 그주 말께 안 전 수석으로부터 전화를 받았다"며 "안 전 수석이 GKL이라는 회사쪽에서 전화가 올거라며 모르는 전화가 오더라도 받아서 일을 진행하면 된다고 했다"고 진술했다.
이 대사는 "모로코인들이 삼성전자 갤럭시 핸드폰을 갖고, 현대자동차 i10을 타며 집에 돌아와 LG전자 TV를 시청하면서도 제품에 대한 인지도는 높지만 'made in KOREA', 즉 한국에 대한 인지도는 낮다"며 "마니아층이 형성된 모로코 한국사랑 동호회 등을 통해 '코리아 알리기'에 집중하고 있다"고 강조했다.
이에 대해 한 목격자는 "안개로 가시거리가 10여m에 불과한 상황으로, 안개 때문에 사고가 난 것으로 보인다"고 말했다.
김동철 국민의당 비대위원장은 이날 광주에서 '2017년 정권교체 결의대회'를 열고 "계파패권과 제왕적 대통령제는 정권교체와 함께 반드시 청산돼야 한다"며 "문 전 대표는 통합을 이야기하기 전에 지난 10년 2번의 대선에서 패배하고 호남민들에게 피눈물을 안겨주고도 한마디의 사과도 없는 것에 대한 회개가 먼저"라고 문 전 대표를 비난했다.
그는 "이번 사태는 민족의 미래가 달린 문제"라며 "입주기업들의 입장에서 생각하면 해답이 나올 것"이라고 강조했다.
이 부회장은 또 자신이 '삼성전자' 소속임을 강조하며 "미전실에서는 한 번도 근무한 적, 소속된 적이 없었다"라고 강조했다.
이어 "두 의원에 대한 개별적 판단이 아니라 당의 방침에 대한 의원단의 입장을 결정하는 것이었기에 원내대표로서 의원단의 가결 총의를 모으기 위해 최선의 노력을 다해 정치적 합의도 이뤘지만 뜻밖의 결과가 나오게 돼 유감스럽다"고 밝혔다.
그는 "롯데홈쇼핑에서만 물건을 팔아왔는데 갑자기 다른데 가서 파는 것이 쉬운게 아니다"며 "앞으로 6개월간 황금시간대 방송을 못하게 하면 결국 1년 동안 장사를 하지 말라는 것과 마찬가지다.
그러면서 "10월 발표되는 코스피 상장기업의 3분기 실적이 잘 나온다면 시장은 자신감을 얻을 수 있을 것"이라며 "최근 외국인의 매도세만 진정되면 4분기 코스피는 긍정적인 흐름을 이어갈 것"이라고 말했다.
들과 만나 "우 원내대표에게 전화가 10통 왔는데 다 안 받았다"며 "국민의당이 무조건 도와주는 정당이라고 아는 모양인데 그렇지 않다는 걸 이번에 확실히 보여주려고 한다"고 했다.
회견을 열고 "21일부로 86일간의 본관 점거를 해제했지만 아직 해결되지 않은 문제들이 있기에 각자의 자리에서 끊임없이 부조리에 맞서겠다"며 "학교 측은 최근 밝혀진 입시 비리와 학사 문란에 대한 정보를 모두 공개하고 관련자들을 일벌백계해야 한다"고 주장했다.
G20 관계자는 "세계 식량시장이 아직 공황에 빠진 것은 아니다"고 밝혔다.
회사 관계자는 "공항 프로젝트는 특수설계 분야로 진입 장벽이 높고, 고도의 정교한 기술과 노하우가 필요하기 때문에 기술력과 경험을 모두 갖춘 건축회사의 역할이 매우 중요하다"며 "앞으로 인천공항 제2여객터미널이 전세계 공항 건축의 새로운 패러다임을 제시할 것으로 기대한다"고 말했다.
이항로 진안군수는 "고령화와 인구감소로 어려운 농촌마을에 힘이 돼주는 농협은행 임직원에게 감사하다"며 "기업체와 단체가 농촌마을에 많은 관심을 가져 꾸준한 도농교류로 진안군이 한층 더 발전하는 계기가 되길 기대한다"고 말했다.
그는 "어린이처럼 폴짝폴짝 뛰며 기뻐했던 기억이 난다"고 추억을 더듬었다.
앞서 익명의 국무부 관리도 스네든이 북한 요원에 의해 납치됐다는 것을 확인하는 증거를 본 적이 없다"고 전했다.
AP통신은 "이대호는 프로에서 15년을 뛰면서 아시아 슈퍼스타의 지위까지 올랐다"며 "3년 연속 일본시리즈 우승을 거머쥘 수 있는 기회를 포기하고 시애틀과 롤 플레이어로서 계약했다"고 전했다.
이에 대해 정부 고위 관계자는 "미국이 우리 정부에 동맹국간 갈등을 원치 않는다는 입장을 전달했다"고 말했다.
박형우 구청장은 "그동안 거둔 성과를 바탕으로 구민과 800여 공직자가 한마음 한 뜻으로 나아갈 때 계양구의 가치가 더욱 빛날 것"이라며 "희망차고 행복한 계양을 만드는데 구민의 힘과 지혜를 모아주길 바란다"고 말했다.
그는 "홍준표 자유한국당 후보는 박근혜 정권의 후예이며 유승민 바른정당 후보도 박근혜 정권의 그 책임에 아직 자유롭지 않다"며 "안철수 국민의당 후보는 개혁의 방향을 잃어버렸다"고 직격했다.
2일 국회 정무위원회에 따르면 공정위는 순환출자 관련 공정거래법 개정안에 대해 "기존 순환출자를 해소하자면 막대한 비용이 들어가므로 기업 투자위축과 국민경제 부담이 너무 크다"는 입장을 정무위에 밝혔다.
한편 이씨는 지난 20일 트위터에서 "의원님, 군대 안 가려고 국적 포기한 고위층 자녀들보다 황당하겠습니까.저는 그래도 병역은 필했습니다"라고 말했다.
들과 만나 "청와대의 입장 표명에 대해 여당이 조율한 뒤 진행되는 대로 간사들이 다시 모일 걸로 약속했다"고 밝혔다.
유카로오토모빌 세일즈 본부장 김문경 상무는 "고객들에게 즐거움을 선사하고 아우디의 프리미엄 가치를 체험할 수 있도록 행운 이벤트와 시승행사를 기획했다"며 "앞으로도 다양한 마케팅과 최고의 서비스로 고객 감동을 추구해 나가겠다"고 전했다.
두 부행장은 "아시아, 아프리카에서는 시각장애 때문에 가난에서 벗어나지 못하거나 고통을 받는 경우가 많다"며 "그러나 개안수술은 100달러, 시각장애 예방은 2달러면 충분하다"고 말했다.
김 장관은 "만약 어느 하나가 무너지면 와르르 무너지게 돼 있어 전세 세입자에게 깡통전세라는 위험이 있다"며 "앞으로는 마음 놓고 대출 끼고 집 사는 게 제한돼 지금처럼 자유롭게 할 수는 없을 것"이라고 말했다.
그러면서 "지하철 9호선 공사에 대한 안전성 확보 가능성을 묵살한 서울시가 직접적 원인을 제공했다"고 꼬집었다.
비긴스 박준석 대표는 "미래에는 전기차를 이용해 저장한 에너지를 화폐처럼 사용하는 '에너지 통화'가 가능해질 것"이라고 말했다.
대법원 재판연구관 출신의 한 변호사는 "통상임금 사건에서 전합 판결이 늦어져 사회적 혼란이 있었던 점을 감안할 때 필요한 제도"라며 "대법원이 상고법원 도입 이후 정책법원으로서 위상을 놓고 헌법재판소와 경쟁을 본격화하겠다는 의도도 깔린 것 같다"고 말했다.
북한 문제와 관련해서는 "국제사회가 단합해 안보리 결의를 충실히 이행해 나갈 필요성이 있다"면서 이를 위한 몽골 측의 지속적인 협력도 요청했다.
광장은 시민의 것이기 때문'이라고 말했고 같은 달 2일에는 '정치인들은 집회에 참석하지 말아야 한다'는 소신을 밝히기도 했다"며 "탄핵정국에서 문재인 전 대표 등 민주당 인사들이 일제히 촛불집회에 달려갔던 것과 차별화하기 위한 전략이었던 것으로 보인다"고 주장했다.
김 대변인은 "미국 정부를 통해 기존 계약대로 사업이 추진되지 않으면 계약이 취소될 수 있다는 것을 BAE시스템즈에 통보했다"고 말했다.
앞서 김연아는 자신의 트위터에 "기적이 일어나길 간절히 기도합니다"라는 글을 올리며 이번 사고에 대한 안타까운 마음을 드러냈다.
손 전 지사는 이날 대구 실내체육관에서 열린 국민의당 대선후보자 선출 4차 전국순회경선 합동연설에서 "집권 성공을 위해서는 반드시 대선 전, 연대와 연합이 필요하다"며 이같이 밝혔다.
경찰은 이에 대해 "남매가 6일 오후 11시5분께 아파트에 들어갔다 다음날 새벽 0시5분께 나왔다.
그는 "기계적 중도주의의 폐해가 컸다.
그는 "온성에서 작업반장으로 일하다 몇몇 사람들과 좋지 못한 일로 고민하다 남조선 괴뢰 놈들의 꼬임에 넘어가 김씨와 함께 탈북했다"며"남조선 생활은 매 순간 지옥 같았다"고 주장했다.
시 관계자는 "주민들의 요구사항을 종합해보면 옥상 회의공간, 소규모와 대규모 회의실, 수유공간 등의 설치가 필요하다"며 "주민들의 건의사항을 적극 반영해 주민커뮤니티센터 건립에 반영하겠다"고 말했다.
세월호특별법이 표류하면서 한편에선 "민생법안은 세월호특별법안과 분리해 처리해야 한다"는 목소리도 나오고 있다.
하지만 업체는 이를 숨겼고, 방사청은 "지식재산권으로 등록됐는지를 확인해야 한다"는 업무규정을 지키지 않았다.
네티즌들은 "아이패드 에어, 기대된다","아이패드 에어, 미리 예약주문 해야지"등의 반응을 보였다.
그는 "이번 인선에 대해서도 국민의 눈높이에 맞춰 철저하게 도덕성, 자질과 능력을 검증해 나갈 것"이라며 "또 다시 인사 참사가 반복된다면 청와대는 그 책임에서 결코 자유로울 수 없음을 기억하기 바란다"고 경고했다.
트레이너에게는 상체가 근육이 커 우락부락한 경쟁 선수들을 가리키며 "나도 저렇게 상체를 만들어 달라"고 졸랐다.
이날 매몰지 농장주 정명석씨는 이 장관에게 "파묻힌 가축에 대한 보상이 95%에 그치고, 내년에 구제역 백신 농가부담이 50% 예정돼 있다"며 "정부의 백신 완전지원과 매몰가축 보상을 조속히 마무리해 달라"고 당부했다.
리 총리는 환경은 성장을 위해 희생을 치러야 하는 성질의 것이 아니라고 지적하고 "발전의 과정 속에서도 국민들이 깨끗한 공기를 마시고 안전한 물과 음식을 섭취할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 힘주어 말했다.
내가 부족한 부분이 있었고, 거칠게 수비한 것에 대해 감정 조절을 하지 못해서 일어난 일"이라며 "내가 참았어야 했는데 죄송하게 생각한다.
그는 이번 경기에 앞서 "선수 개개인의 능력은 울산이 낫지만 조직력은 키치가 낫다"며 자신의 팀에 힘을 실었다.
한 전직 금통위원은 "올릴 수 있을 때 올리지 못했던 데 따른 자승자박"이라고 지적했다.
그는 안철수 대표와 따로 만날 계획이 있느냐는 질문에는 "나는 지금 뭔지, 무슨 말인지 잘 모르겠어요"라고 답했다.
안 의원은 이날 당 확대간부회의에서 "국정교과서 예비비 명세서를 달라고 야당이 요구했고 황교안 국무총리, 최경환 경제부총리, 황우여 교육부장관께선 이런 말로 자료제출을 거부했다"며 이같이 말했다.
라이나생명 관계자는 "직원과 조직의 변화된 힘으로 고객의 곁은 오래 지키며 고객이 먼저 찾는 보험사로 도약하겠다"고 말했다.
그는 "지난해 페라리가 출시한 캘리포니아T가 한국에서 좋은 반응을 보였다"면서 "고객의 반응이 뜨거웠던 만큼 한국은 슈퍼카 시장이 클 수 있는 잠재력을 갖고 있다"고 덧붙였다.
안양수 사장은 "장애인을 특별한 시선이 아닌, 우리와 함께 살아가는 평범한 이웃으로 여기며 작은 봉사라도 지속적으로 하는 것이 중요하다"며, "주변의 소외된 이웃들을 챙기며 그들과 함께 성장하는 따뜻한 기업이 되겠다"고 말했다.
리얼미터 측은 "박 대통령 지지율은 중동 4개국 순방 이틀째인 2일 전주 대비 3.0%p 올랐고 한미 동맹 균열에 대한 위기감을 느낀 보수층 결집 효과로 주중 한 때 40.3%까지 오르기도 했다"고 설명했다.
차은택 전 창조경제추진단장이 7일 "미르재단에서 진행됐던 모든 프로젝트는 재단 이사회가 발의한 것이 아니라 최순실 씨가 제안해서 시작됐다"고 증언했다.
또 서 후보자는 답변서에서 '국정원 해킹의혹', '박원순 서울시장 제압문건 의혹', '보수단체 지원 의혹', '국정원 내 최순실 라인 의혹' 등 지난 정권의 국정원 관련 논란들에 대해 "취임하게 되면 사실관계에 대해 다시 살펴보겠다"고 답변하기도 했다.
서울교육청의 일반직공무원들로 구성된 서울교육청일반직공무원노동조합은 "감독청의 기관장이 나서서 감사로 인한 부담을 경감시켜주겠다고 선언한 것은 교원에 대한 특혜이자 비정상적인 일"이라고 비판했다.
강 전 회장은 "지금도 구조조정 문제가 쉽게 해결이 안 되는 이유는 원칙을 정하지 않았기 때문"이라며 "정부 주도 구조조정에 대한 부정적 인식이 여전히 많지만 한진해운에 대해서는 정부가 대외지급보증에 나서야 한다"고 덧붙였다.
블랙비어드 강건우 대표는 "다년간 PC 게임을 개발하며 축적해 온 팀 고유의 역량을 바탕으로, 일시적인 흥행이 아닌 게임 자체의 완성도로 인정받을 수 있는 작품을 만들고 싶다"며, "내년 중순 선보일 자사의 디스토피아를 통해 국내뿐 아니라 나아가 북미와 유럽 시장에서도 사랑 받는 게임으로 자리 잡을 것"이라고 포부를 밝혔다.
김 연구원은 "외국인 자금의 영향이 크지 않고 개인의 순매수세를 기대하기 어려운 상황에서 코스닥을 움직이는 투자 주체는 기관일 가능성이 크다"며 "특히 중소형 펀드의 환매세가 증시에 하방 압력을 가할 것"이라고 내다봤다.
이어 "모든 정책에는 항상 반대자가 있다.
그는 "여당이 낸 중재안을 야당이 통 크게 수용하겠다고 했음에도 불구하고, 여당에서 이를 백지화 시키고 무시한다면 집권여당과 다수당으로서의 책임성이 없다"고 비판했다.
이어 "앞으로 해외 시장에 진출해 있는 매장 운영 상황을 지켜보며 점차 해외 매장을 늘려나갈 예정"이라고 덧붙였다.
이어 "중앙 유럽의 경우 한 국가의 경제가 독일 경제와 어떻게 관련을 맺느냐가 중요하다"며 "헝가리는 독일 경제와 긴밀하게 연결돼 있고, 장기적 성장을 담보할 수 있는 가능성도 있다"고 주장했다.
그는 "정부 입김에 휘둘리는 동안 은행의 수익구조는 '이자 장사'를 벗어나지 못하고 있다"며 "은행이 돈을 잘 벌면 '서민 등골 빼먹는다'고 욕하고, 돈을 못 벌면 '경쟁력이 없다'고 지적하는 상황을 벗어나기 위한 첫 번째 과제는 은행의 자율성·독립성 보장"이라고 말했다.
박 대변인은 한·러 정상회담에 대해 "정치·경제의 다방면에서의 한·러 우호관계를 보다 돈독하게 해 나갈 것"이라며 "이러한 노력은 북핵 등 한반도 문제 해결에 기여할 것"이라고 전망했다.
댈러스 매버릭 농구팀 구단주이자 기술관련 기업가인 마크 커반은 "그는 전세계가 기술을 사용하는 방법을 변화시켰다"라면서 "그는 내가 존경하는 몇 안되는 최신 과학기술 분야 전문가 중 한명"이라고 추켜 세웠다.
다만 윤 지검장은 "다양한 첩보를 가지고 수사하다 보면 문제있는 사람은 결국 드러나지 않나 생각한다"며 우 전 수석 관련 재조사의 가능성을 열어뒀다.
이영표 KBS 해설 위원은 15일 'KBS 월드컵 패널스코어 예상 투표'에서 "머리는 일본의 승리를 말하고 있지만 가슴은 코트디부아르의 승리를 염원하고 있다"며 "코트디부아르가 2대 1로 승리할 것으로 예상한다"라고 말했다.
정 총리는 "주무장관으로 소신을 갖고 열심히 하는 것은 필요하지만 국가정책은 전체적인 것을 조율해야지, 개인적인 소신만 갖고 하는 것은 아니다"고 거듭 말했다.
주 장관은 이날 오전 국회 예산결산특별위원회에서 "밀라노엑스포 5개월도 전에 주무부처가 바뀐 것은 미르재단을 통한 최 씨의 측근인 차은택 감독 등의 '이권 따먹기'가 주목적 아니냐"는 이개호 더불어민주당 의원의 질의에 이같이 답했다.
대변인은"위협공갈 하고 있는 미제의 핵전략폭격기들이 틀고 앉아 있는 앤더슨 공군기지를 포함한 괌도의 주요 군사기지들을 제압견제하고 미국에 엄중한 경고신호를 보내기 위하여 중장거리전략탄도로케트 '화성-12'형으로 괌도 주변에 대한 포위사격을 단행하기 위한 작전방안을 심중히 검토하고 있다"며 "이 괌도 포위사격 방안은 충분히 검토작성 되여발적으로 실행될 것"이라고 말했다.
2일 청와대 비서실장과 수석비서관들이 참석 예정이었던 국회 운영위원회 회의가 연기된 것에 대해서는 "여야 간 합의가 안 됐다.
이금옥 교장은 "대학에서 학교 담장을 아름답게 디자인하고 색칠해 주어 고맙다"며 "학생들이 언니, 오빠들과 함께 담장을 색칠하면서 행복한 시간을 보냈다"고 말했다.
또한 "미국은 소송 중심의 조직이 타당한지 여부에 대해 의문을 가지고 있다"고 주장했다.
그는 "대한민국의 더 큰 통합과 발전을 위해 과거의 낡은 적폐를 청산하라는 게 촛불민심의 명령이었고, 문재인 후보와 민주당은 이를 성실히 받든다"며 "그러나 여전히 정치권 일각은 선거적폐인 색깔론과 지역주의를 들먹이고, 이걸로도 안 되니 야합카드, 원샷 단일화를 이야기한다.
이어 "진실은 언제까지 숨기거나 은폐할 수 없다.
그는 "건강보험료 개편안의 경우 부처에서 일방적 연기를 발표하면서 국민의 신뢰를 잃었다.
안 대표는 당외 세력과의 통합의 필요성에 대해 "일단 당을 사랑하는 마음은 반대파나 찬성파나 똑같다고 본다.
엄 팀장은 "웹소설이 모바일에 최적화된 콘텐츠로, 요즘 사람들 라이프 스타일과 잘 맞는다고 생각한다"고 강조했다.
이 매니저는 "당시 최고 인터넷 기업은 야후였고 구글은 야후의 하청업체와 같은 위치였다"며 "그러나 구글과 함께 일해 보니 검색 품질이 야후보다 훨씬 앞서 있었다"고 말했다.
안 재판관은 또 "사천시에서는 대기오염, 해수 온도 상승 등 피해를 주장하는데 고성군은 어떻게 생각하는지" 질문했다.
류현진이 한화 시절 곁에서 몸관리를 도왔던 조대현 컨디셔닝 코치는 14일 류현진의 부상에 대해 "정확하게는 검진 결과를 나와야 알겠지만, 겉으로 보기에 엉덩이 근육 부상이라면 크게 심각하지는 않을 것 같다"고 말했다.
하나가 돼 오직 국민만 보고 정권교체 할 수 있도록 단결하는 강한 정당을 저 추미애가 만들어내겠다"며 이같이 말했다.
김 총리는 지식재산권 보호와 관련해서는 "삼성과 애플의 특허소송에 세계의 이목이 집중되는 것을 보면 기술전쟁의 실상과 지식재산의 중요성을 실감하게 된다"며 "지식재산 관리시스템을 재점검하고 체계적이면서 전략적인 대응책을 강구해 나가야 한다"고 말했다.
다시 파면 결정이 나온다 해도 법률가로서 법리적인 절차를 바로 세우고자 하는 마음이다"고 덧붙였다.
그는 "나는 개미처럼 나와도 좋으니 이 웅장하고 아름다운 스페인 광장이 잘 담기도록 해 달라"며 신신당부했다.
김현수는 "강정호도 미국에 오면 좋은 성적을 낼 수 있을 것이라면서 일단 와서 붙어봐야 한다고 했다"며 "도전한다는 생각을 갖고 있다"고 말했다.
위 국장은 "현장 조사 후 진동 수치가 계측치 허용 범위 내일 경우 저녁 7시쯤 차량통행이 이뤄질 것"이라며 이같이 밝히고, 어제 저녁 전문가 회의 결과, 구조적인 문제는 없는 것으로 잠정 결론이 났으며, 아스팔트 포장 공사를 위해 교량 난간 양측에 임시로 설치한 천막이 바람의 영향을 받아 흔들림이 발생한 것으로 분석됐다고 덧붙였다.
코레일 홍순만 사장은 "철도파업으로 어려움이 있지만 내부 대체인력을 화물수송에 최우선으로 투입, 컨테이너 수송력을 확대하겠다"고 말했다.
A검사는 이날 검찰 내부 게시판에 '제주지방검찰청 A검사입니다' 라는 제목으로 글을 올리면서 "제가 소속 청 간부님들에 대해 감찰을 청구한 것에 대해 저도 인간적으로 너무나 큰 고통을 겪고 있다.
중견기업 F 대표는 "초창기 중견기업의 경우 중소기업과 마찬가지로 자금지원이 절실하다"며 "자금지원과 함께 잘 활용할 수 있는 제도도 만들어주면 좋겠다.
그는 "최근 우리 경제는 내수부진이 심각한 가운데 가계부채·고령화 등 구조적문제에다 기업의 활력마저 떨어지는 등 매우 어려운 상황에 놓여 있다"며 "이를 해결하기 위해 정부가 각종 노력을 기울이고 있다"고 설명했다.
이 후보자는 "그간 인사를 못 드렸던 분들께 인사를 드리는 시간을 갖겠다"고도 말했다.
중견기업을 육성하고 정부는 규제완화를 통해 중견기업이 커가게 하는 것이 과제다"라고 말했다.
그러면서 "기록상 각 전기공급약관의 인가 당시 전기요금 총괄원가 금액 및 산정 근거, 누진구간, 누진율 등을 알 수 없어 주택용 전기요금 산정이 고시에 따른 기준을 위반했다고 구체적으로 판단할 수 없다"며 "사회적 배려가 필요한 특정 고객에게는 전력요금을 달리 적용할 수 있도록 하고 있다"고 밝혔다.
문재인 대통령이 20일 "강한 군대를 만들라는 국방개혁은 더 지체할 수 없는 국민의 명령"이라고 말했다.
울리 슈틸리케 감독은 이날 우한에 도착한 뒤 취재진과 만난 자리에서 "날씨의 변화가 큰 것 같고 많이 덥다"고 소감을 전했다.
외국인 근로자 급여 문제도 있고, 함께 의논하겠다"며 "원청이든 하청이든, 기업인이든 노동자든 중심을 잡아 균형을 잡고 어려움을 같이 의논하겠다"고 밝혔다.
서수길 아프리카TV 대표는 "프릭업같은 콘텐츠 제작공간이 활성화되어 콘텐츠 산업이 성장하는 계기가 되길 바란다"고 말했다.
그는 "더구나 법사위는 우병우 민정수석 관련 각종 비리, 외압행사 의혹, 이석수 특별감찰관 외압 의혹, 미르와 K스포츠 재단 등 대통령 측근 권력형 비리 의혹 등 각종 현안이 산적해 있다"고 지적했다.
정권 교체를 이루고 내년 추념일에는 대통령의 자격으로 기념일에 참석하겠다"고 적었다.
이어 "오늘 많은 정책적 대안들을 만들어 달라.앞으로 5년간 "라며 "여기 와계신 선배들과 체육개혁의 동지들, 젊은 후학들이 부끄러운 대한민국의 기형적 체육구조를 바로세우는 일들을 함께하고 저도 뒤에서 열심히 역할을 하겠다"고 다짐했다.
단 오찬에서 "업무명령을 내려야 한다는 말도 있지만 의료법상 대상도 아니고 산하기관도 아니다"라며 "복지부 장관이 지자체장에게 명령하는 것은 행정적으로 어렵다"고 밝혔다.
그는 "잠깐 두번째 한국전쟁에 대해 생각해보자.김정은은 한번에 하나씩 자신의 능력을 반복해서 상기시켜주는 것처럼 보인다"며 "김정은은 올해 마치 자랑하듯이 단거리 뿐만 아니라 중거리, 장거리 미사일을 시험 발사해왔고, 그의 배다른 형인 김정남을 화학무기로 살해했다"고 말했다.
이 강사는 "지금부터 고교 입학 전까지의 시간을 어떻게 보내느냐가 고교 성적을 좌우한다"며 "수학의 기초부터 다시 잡지 않으면 고등학교에 올라가서도 '수포자'로 남게 된다"고 말했다.
엔씨소프트 G사업2실 최용준 실장은 "기존 3개의 마스터 서버 모두 장시간의 대기열이 발생할 정도로 이용자들의 관심이 집중되고 있다"며 "이용자들의 원활한 플레이를 위해 서버를 추가로 오픈했다"고 말했다.
경찰 관계자는 "최근 기온 강하로 인해 육안으로는 도로가 결빙된 것을 확인하기 어려운 일명 '블랙 아이스'로 인한 사고가 꾸준히 발생하고 있다"며 "설 연휴 기간 중 눈이나 비가 예상되는 만큼 정규 속도를 준수하고 야간이나 장시간 운전을 할 때는 졸음쉼터나 휴게소에서 규칙적인 휴식을 취하는 것이 좋다"고 말했다.
그는 "결심을 기다리며 28년 전 김근태의 최후진술을 보고 눈물을 흘렸다"며 "그토록 고통받고 억울한 상황에도 그는 욕대신 위로를, 절규대신 호소를 했다"고 밝혔다.
김성근 고양 원더스 감독은 SK 재임 시절 타자들에게 "투수와 가장 가까운 눈으로 보는 훈련을 하라"고 조언했다.
한편, 박근혜 대통령은 민경균 헤네스 대표이사가 참석한 제6차 무역투자진흥회의에서 유아용 전동차 장난감을 제작,수출하는 헤네스를 창조경제 사례로 들며 "과의 융합을 통해 기술력을 확보했듯이, 정부의 지원 방식도 창조적으로 변화할 필요가 있다"고 관계 부처에 주문했다.
이에대해 국민의당 김경록 대변인은 구두논평을 통해 "언제까지 민주화운동 경력만 가지고 정치할것인가"라고 반문했다.
이승엽은 어이없다는 듯 "까불지 마라.포항 가서 죽는다"라고 엄포를 놓았다.
김 이사장은 "성명서 작성에는 직접 참여하지 않았고 뉴라이트 모임을 같이 했던 지인이 같이 참석하자고 해서 했다"며 "어디까지나 교수 시절 개인 생각이었고 지금은 이사장으로서 다른 의견을 갖고 있다"고 해명했다.
그는 상기된 표정으로 "방송사 출구조사 결과 박 후보가 이겼다고 한다"고 외쳤다.
중앙지법 한 관계자는 "우선 가격이 가장 중요하겠지만 고려해야 할 요소가 여럿 있다"며 "예를 들어 A사가 미주노선 영업망과 롱비치터미널을 인수하는데 1000억원을 적어냈고 B사가 미주노선 영업망만 인수하는데 900억원을 써냈다면 결과적으로는 B사가 더 높은 가격을 제시한 것"이라고 말했다.
클라우디코를 개발한 토머스 샌드홀름 교수는 "인공지능에도 블러핑을 입력했지만 어떤 상황에서, 어떤 방식으로 해야 하는지 판단하지 못했다"고 설명했다.
아울러 "다행히 새누리당에도 다른 목소리를 내는 중진의원이 계신다"며 새누리당 이재오 의원이 자신의 트위터에 올린 글을 소개하기도 했다.
여러 가지 세제혜택을 주는 부분들이 현실에 맞는가를 보고 세율을 올리는 것을 국민동의 하에서 진행해야 한다"며 "점진적으로 가야 될 것 같다"고 말했다.
한 전직 관료는 "고작 금융당국의 담당자 몇 명이 맡아야 하는 금융회사 숫자가 얼마나 많은지 국민들이 알면 놀랄 것"이라며 "조직 불리기 차원이 아니라 국민의 편의와 안전을 강화하는 차원에서 조직과 예산 등을 개선할 필요가 있다"고 말했습니다.
회견을 열고 "개성공단의 빠른 정상화를 위해서는 내주 부터라도 부분적인 가동이 시급하다"며 "조속히 조치를 취해달라"고 촉구했다.
또다른 여학생도 "공무원이니까 아무래도 관심이 생기는 것 같다"고 말했다.
우 원내대표는 이날 오전 국회에서 열린 최고위에서 "끝내 동의하지 못한 일부 야당에 아쉬움을 느끼지만 우리 정치가 한발짝씩 전진하기 위한 숙명으로 대화와 타협의 원칙을 이어가겠다"며 이같이 말했다.
김 실장은 지난 11일 군 내부 통신망에 올린 글에서 "여론에 밀려 예하 검찰관의 법적양심에 기초한 판단을 끝까지 지켜주지 못해 입이 열 개라도 할 말이 없다.
정 의원은 "제가 명예 목포 시민, 명예 전라 도민인데 시장님과 도지사님이 명예시민증 거져 주시진 않았을 것"이라고 했다.
제주공항기상대 관계자는 "현재 강풍 경보와 윈드시어 경보가 동시에 발효돼 결항이나 지연이 불가피한 상황"이라며 "현재 이날 밤 11시까지 강풍경보와 윈드시어 경보가 내려진 상황이며 내일 새벽 5시까지 연장될 가능성이 높다"고 말했다.
새정치민주연합은 메르스 사태와 관련해 "섣부른 방심은 금물"이라며 정부와 보건당국의 철저한 대처를 촉구했다.
재경원은 김대중 정부 출범 전 대통령직인수위원회 등에 보고한 자료에서 "1997년 7월 임시국회에서 '금융기관 부실자산 등의 효율적 처리 및 성업공사의 설립에 관한 법률'을 제정해 누적되는 금융기관의 부실채권 정리를 추진했으나 시기가 늦었다"고 반성했다.
그는 "중앙회장 역할이 대외활동과 농정활동인데 권력유착 운운하는 것은 정부 및 국회와의 협력 체계를 구축해야 하는 회장 역할을 하지 말라는 얘기"라며 정면돌파를 했다.
박 후보는 "지난 총선 누가 공천했나.그 때는 공천 다 하고 나서 이제 다시 대표되면 그렇게 안 하겠다는 것은 문제가 있다"며 "문 후보는 내가 대표되면 제왕적 대표가 될 것이라고 네거티브 했다.
회견 중 B조 4개팀을 비교해 달라는 질문에 "한국의 수준이 비교할 수 없을 정도로 높은 상황"이라고 말했다.
정씨는 5일 변호인을 통해 문건 유출 사건에 대한 검찰 수사결과 중간발표에 대해 "문건과 문건을 보도한 일부 언론으로 인해 지난 3월부터 10개월 동안 차마 견디지 못할 정도의 고통을 겪여 왔다"며 이같이 소회를 전했다.
여태껏 왜 여성 외통위원장이 나오지 않았을까."외통위를 흔히 상원이라고 한다.
조 전 대표는 "당시 업무 소개와 함께 스포츠 전문가인 김 차관으로부터 각종 체육 사업에 대한 이야기를 들었다"고 밝혔습니다.
김용북 모란가축상인회장은 "작년부터 AI가 계절에 관계없이 발생하다 보니 시장에서 소독을 철저히 하며 조심해왔는데 도매상과 농장에서 병든 닭을 시장으로 보내면 달리 방법이 없지 않느냐"고 목소리를 높였다.
우 원내대표는 더불어민주당 제 113차 최고위원회의 모두 발언을 통해 "수도권 소재 검찰 지청장과 아파트 시행업자 간 헐값 월세 계약과 자녀 유학비 차용 등 수상한 돈 거래 의혹이 연일 언론 지면을 장식하고 있다.
우 전 원내대표는 "문 특보 발언은 북한용", 이 의원은 "미국에서도 몇분이 했던 얘기", 홍 의원은 "사드란 무기체계 하나 때문에 지난 반세기 이상 이어졌던 굳건한 한미동맹이 흔들리지 않는다"고 말했다.
문재인 정부는 이를 적폐로 규정하고, 개혁 대상으로 보고 있다"며 "건설업계를 개혁하려면 이같은 정경유착을 청산하는 것이 과제"라고 지적했다.
신한금융 관계자는 "오늘, 내일 중으로 저축은행을 인수할 지 여부를 결정할 계획"이라며 "아직 검토 중"이라고 밝혔다.
닛칸 포츠는 "요미우리가 시범경기 때 오승환을 직접 상대하지 않더라도 전력분석원을 보내는 등 대책을 강구할 것이다"면서도 "하지만 실제로 타석에 서보지 않으면 알아낼 수 없는 정보가 많다"고 오승환의 비밀전략을 긍정적으로 해석했다.
청와대 관계자는 27일 "정당대표 선출에 따른 그간의 관례에 따라 문 대통령이 내일 오전 중으로 전병헌 정무수석을 안 대표에게 보내 축하난을 전달할 것"이라며 "아울러 문 대통령과 안 대표의 전화통화를 위해 현재 일정을 조율 중인 것으로 안다"고 말했다.
김 대표는 이날 수원 장안 정자시장 앞에서 열린 박종희 후보 지원 유세에서 "이번에 박종희가 3선 되면 국회 상임위원장이 된다"고 약속했다.
박 대통령은 또 "우리보다 서비스산업이 더 발전돼 있는 일본도 최근 '관민대화'라는 정부-재계간 토론회를 열어서 서비스산업의 생산성을 획기적으로 제고하기 위한 규제완화와 지원확대 방안을 마련했다고 한다"며 "다른 나라들은 서로 앞서나가기 위해서서 달리고 있는데 우리만 주저앉아 있을 수는 없다"고 호소했다.
김예철 신세계몰 상무는 "시그니처 세븐데이즈 행사는 미국 블랙프라이데이에 맞춰 가격을 파격적으로 낮췄고 빠른 배송을 위해 만반의 준비를 갖췄다"고 말했다.
시매쓰의 멘토링은 경험 많은 자문위원이 기본 포맷부터 시작해서 사소한 것까지 챙겨줬다"면서 "멘토링을 통해 다른 학원들의 실제 운영환경을 볼 수 있어 많은 도움이 됐다"고 말했다.
그러면서 "중국은 '민생'에 대한 제재는 북한의 붕괴를 목표로 한다고 생각하기 때문에 절대 협력하지 않을 것"이라며 "제재 품목 확대 등을 통해 제재망을 촘촘하게 하는 작업에 있어서도 중국이 부정적인 태도로 나올 가능성을 배제할 수 없다"고 전망했다.
해경 관계자는 "높은 파고 등 기상 여건이 여전히 좋지 않아 사고 화물선을 찾는데 적잖은 어려움을 겪고 있다"고 밝혔다.
나 교수는 "한국 대학이 미국 하버드대학을 따라잡기는 어렵지만 강의만큼은 적은 투자와 깊은 정성으로 가능하다"고 강조했다.
이 관계자는 "세이브로는 전 세계 중앙예탁기관 중 최초이고 외국 중앙예탁기관에서도 많은 관심을 가지고 있다"며 "앞으로 증권정보포털 세이브로의 개발과 운영 노하우를 우리나라 금융인프라의 세계화를 위하여 외국에도 적극 홍보할 예정"이라고 말했다.
이 행장은 이날 국회 기획재정위원회 국정감사에서 다른 채권은행들이 빠져 나가게 되면 수은의 의결권이 80%를 초과해 연결재무제표의무가 발생해 BIS비율이 추가 하락할 수 있지 않냐는 의원 질의에 "연결재무제표에 반영 안 되도록 하겠다"고 밝혔다.
이 의장은 "구글이나 페이스북, 인스타그램 등이 국내 시장을 빼앗고 있는데 얼마를 벌고 있는지 매출이 밝혀지지 않고 있고 세금도 내지 않고 있다.
그래서 자멘도와 제휴할 필요가 있었다"고 말했다.
그는 전직 국회의장 등 정치권 원로들이 박 대통령에게 내년 4월까지 하야할 것을 요구하자, "거기에 반드시 덧붙일 것은 사법처리는 피할 수 없는 문제라는 것"이라고 강조하기도 했다.
박인규 DGB금융그룹 회장은 "DGB금융그룹만의 차별화된 맞춤형 사회공헌활동으로 지역민들과 행복을 만들고 나누는 따뜻한 금융을 실천해나가겠다"고 말했다.
굳이 저 같은 사람까지 그런 고민을 해야 하나라는 생각이 든다"면서 여전히 정치참여 문제를 놓고 '고민 중'이라는 입장을 밝혔다.
박근혜 정부에서 국사편찬위원장을 지냈던 이태진 교수도 국정교과서를 반대하고 있다"고 강조했다.
또 "새누리당 원내대표도 동의한 바와 같이 4월 임시국회에서 증세에 대해 논의를 해야 하며 연말정산 사태는 5500만원 이하 뿐 아니라 5500만원 이상 중소득층에 대한 보완대책이 같이 논의돼야 한다"고 강조했다.
경기 후 만난 곽광선은 "수원 입단 후 100번째 경기에 자책골을 넣어서 수원 팬들에게 죄송하다" 며 "무엇보다도 최근 상승세에 올라있는 팀 분위기가 가라앉을지 걱정 된다"고 말했다.
담화는 또한 "미국은 국제경제질서와 금융체계에서 차지하는 특권적 지위를 악용해 저들의 국내법에 따른 제재몽둥이를 마구 휘둘러대고 있으며, 날강도적인 요구를 강제로 내리먹이는 강권과 전횡을 일삼고 있다"며 "우리 국가의 발전과 인민생활에 끼친 피해와 손실은 헤아릴 수 없이 막대하다"고 주장했다.
그는 "7세 때 아이가 영재 판정을 받았는데 기존 사교육으로는 부족하다 싶어 창의력·사고력별로 학원을 보내고 있다"고 말했다.
국회는 입법기관으로서 관련 법안 통과에 속도를 내고, 정부는 관련 정책에 명확한 가이드라인을 가지고 과감히 추진해 나가야 할 것"이라고 야당의 협조를 당부했다.
이용찬 역시 "등판 스케줄은 아직 모르지만, 재활이 잘 진행되고 있다"고 강조했다.
합참은 "미사일을 1발씩 발사했으며, 적 도발 원점을 가정한 목표지점에 3발이 동시에 탄착됐다"고 설명했다.
최 위원장은 이와 관련 "지방선거 규정과 정발위 규정을 같이 당무위에 올리는 것은 무리가 있다"며 "당무위는 소집이 중앙위에 비해서 상대적으로 용이하기 때문에 잇따라 개최해도 무방하다"는 견해를 밝혔다.
한편 검찰은 이번 사건과 관련해 이씨 형제 배후에서 범행을 주도한 세력이 있다는 의혹에 대해서는 "소문만 있을 뿐 확인된 사실은 없다"며 조심스러운 반응을 보였다.
박무현 하나금융투자 연구원은 6일 "지난 2년간 선가는 하락했지만 한국 조선소들의 수익성은 개선돼왔다는 점에 주목할 필요가 있다"면서 "기본 설계능력을 갖추지 못한 해양플랜트 잔고가 소진되고 선박 건조량을 늘리면서 조선소들의 수익성은 향상되고 있다"고 설명했다.
동북아 정세의 불확실성도 갈수록 심화하고 있는 실정"이라며 "시진핑 주석이 최근 천명한 '두 개의 100년'이 반드시 이뤄져서 중국의 신성장동력이 아시아 전체의 평화로 확대 발전되길 기대한다"고 덧붙였다.
이 의원은 "국세청 관계자에 따르면 5억원이 사회통념상 인정되는 범위를 벗어나 비과세가 안 될수도 있다는 얘기를 들었다"면서 "공무 중 순직한 사람에 대한 증여세 비과세에 대해 지나치게 소극적인 측면이 있다"고 지적했다.
이어 박 대통령은 "현재로서는 극단적 생각은 하지 않고 있다.
아울러 "다른 곳들이 어떻게 하는지 알아보는 단계"라고 덧붙였다.
다만 "정 부위원장이 각 집회를 적극적으로 주도한 것으로 보이지 않고, 폭력행위를 선동한 바 없다"며 "범행에 이르게 된 동기나 경위에 나름의 참작할 만한 사정이 있는 점 등을 고려했다"고 설명했다.
장도수 사장은 "고속도로태양광발전은 국내 최초로 고속도로 폐도 유휴부지를 활용한 태양광발전사업으로 경제적인 태양광 개발에 매우 적합하다"며 "이번 1단계 사업 준공을 통해 국토의 활용성을 높이고 태양광 산업에 기여함은 물론, 정부의 '신재생에너지 보급확대 및 산업육성' 정책에도 적극 부응할 수 있는 성공적인 사업모델이 될 것" 이라고 밝혔다.
매일유업은 가정배달을 이용한 고객들 중 추첨을 통해 "고베식당 카레"를 사은품으로 증정하는 이벤트를 진행한다.
조성렬 국가안보전략연구원 수석연구위원은 "북한은 대화 의지는 분명하지만 조평통 등 각 단위를 내세운 걸 보면 남북문제에 대한 포괄적 접근보다는 평창동계올림픽을 중심으로 한 실무적 문제부터 이야기를 시작하려는 것"이라고 분석했다.
추미애 더불어민주당 대표는 이날 오전 국회에서 "누구의 지시로 무엇을 사찰하고 누구에게 보고했는지 국회 정보위원회를 열어 의혹의 진상을 낱낱이 밝혀야 한다"면서 "국정원도 언론의 정당한 의혹 제기를 폄하하면 안 된다.
이어 "검사가 밝혀야 할 실체적 진실도 인권이 보장되는 수사과정이 전제돼야 가치가 있다"며 "법의 이름으로 인권이 침해돼 고통받는 국민이 나오지 않도록 만전을 기해달라"고 덧붙였다.
LH 관계자는 "구체적 사업계획서가 접수된 후 위치, 토지공급 방법 및 가격 협의 등 후속 세부절차를 진행할 계획"이라며 "자연녹지에 업무시설을 유치하기 위해서는 용도변경이 수반됨에 따라 지경부, 경제청과 지속 협의를 추진할 것"이라고 말했다.
COP22에 참석한 올랑드 대통령도 "협정은 철회할 수 없으며 지구온난화 문제에 아무런 대응을 하지 않으면 처참한 결과를 맞게 될 것"이라면서 "미국은 세계 제1의 경제 대국이며 제2의 온실가스 배출국으로 약속을 지켜야 한다"고 강조했다.
정우택 한국당 원내대표는 28일 열린 원내대책회의에서 "여야 4당 대표 만찬은 북한의 현실적 핵무기 앞에서 국민을 안심시킬 실질적 대책은 없는 한가한 벙커 구경 쇼"라고 비판했다.
옛 노조위원장 출신인 노 씨는 '외환위기 이후 제조업 현장의 3분의 1이.비정규직이 됐다"고 말했다.
아직 그 정도 여유는 없다"면서 "이제 두 경기 치렀기에 '경기를 하는구나'라는 생각뿐이다.
넥센 관계자는 "내년에 연봉이 더 오르겠다"고 하자 "그러면 야구 잘하는 선수가 많고 팀 성적도 좋다는 얘기이니 긍정적, 고무적인 일"이라고 말했다.
또 다른 상인도 "전부 롯데 측에 책임을 미루고 넘어가려고 하는 것 같은데, 지금 보니 공문만 보내놓고 사후 관리를 전혀 안했다는 것 아니냐"며 "국가가 책임지고 하는 일인데 그냥 시정잡배가 하는 행동하는 모습만 보이니 우리가 신뢰할 수 있겠느냐"고 목소리를 높였다.
또 "사건 발생 이후 가장 우려했던 것이 제2차 피해인데 의도하지 않게 우려가 현실로 나타나고 있다"면서 "관련법규와 지침에 따라 정확하게 처리하고 진단을 통해 대안도 마련하겠다"고 약속했다.
공갈이란 표현이 심한 것 아니냔 질문엔 주 최고위원이 사퇴한다는 말과 아니라는 말을 반복했다며 "사퇴 카드로 당 단합을 해치는 건 옳지 못하다"고 말했다.
23일 식품의약품안전처는 "릴리안 생리대를 정기적인 품질관리 점검 제품에 포함시켜 수거 검사를 실시한다"고 밝혔다.
지난 2014년 6월 커티스 스캐퍼로티 주한미군 사령관이 "한반도 사드 전개를 개인적으로 미국 정부에 요청한 적이 있다"고 밝히면서 촉발된 사드 배치 문제를 두고 양국 정부 간 공식 협의가 1년 9개월만에 시작된 것이다.
더불어민주당이 15일 박성진 중소벤처기업부 장관 후보자가 자진 사퇴 결정을 내린 것에 대해 "존중한다"는 입장을 내놨다.
최 감독은 "우즈벡전은 공격적으로 가야 한다"면서 공격 전술에 더 신경을 쓸 뜻도 밝혔다.
그는 또 "안 전 대표는 훌륭한 분이다.
그녀 역시 "몇년 동안 상당히 힘들었다"고 털어놓았다.
우리의 방안은 무엇인가. "일본은6월20일자로 법을 마련했다.
정 이사는 "오지에 사는 아이들의 책상을 밝게 하기 위해 제품을 개발했고, 수익금도 그 아이들을 위해 사용할 것"이라고 말했다.
이에 대해 은행권은 "앞으로 근저당 비용을 은행이 부담하는 것도 억울한데 이를 환급하라는 것은 부당하다"고 반발했다.
튤립과 유채꽃·수선화가 어우러진 대한민국 첫 국가정원에서 힐링 하세요."29일 순천만국가정원을 찾은 탐방객들이 호수정원 앞 튤립 꽃밭을 거닐고 있다.
그는 "이젠 수염을 빗어야겠다", "수염이 무거워 목 디스크 걸릴 것 같다"며 껄껄 웃었지만 승리와 함께 징크스는 계속됐다.
닷새간의 방북 일정을 마치고 지난 9일 돌아온 제프리 펠트먼 유엔 정무담당 사무차장이 14일 "충돌을 향한 우발적 움직임이 매우 우려된다"고 밝혔다.
아울러 "핵심증인 5인방의 증인채택과 국정조사 기간 연장을 거부하고 원내대표 협상마저 거부해 국정조사를 파행으로 끝마치게 하는 우를 범했다"며 "스스로 5인방의 호위무사로 전락하고 말았다"고 비판했다.
이 관계자는 "페인트의 원재료인 유가는 쉽게 가격등락을 예측하기 어렵다"며 "유가가 상승하더라도 일부 원자재는 오히려 하락해 전망하기 어렵다"고 말했다.
유 의원은 세월호 미수습자 가족들에 "유해를 찾았다는 언론 보도를 계속 접하고, 어떻게 지내시나 와봐야겠다고 생각했다"며 "선체 수색이 더디게 이뤄지고 있다 들었는데 속도를 낼 수 있는 방법을 모색해보겠다"고 말했다.
박종태 노조위원장은 "11년이 넘게 노사가 한 마음, 한 뜻으로 협력하면서 상호 신뢰관계가 더욱 단단해졌다"며 "앞으로도 회사발전을 위해 적극적으로 협조하겠다"고 말했다.
이건 '집단선동' 아니냐"라고 강력 반발했다.
유실에 대해서는 여러가지 가능성은 있을 수 있으나 지금까지 밝혀진 것이 없는 상황에서 단정할 수 없다" -수중수색의 일정이나 방식의 변경 가능성은."지금 수중수색은 4단계로 진행하고 있다.
외신들은 "이번 지진이 80년 만에 최악의 참사가 될 수 있다"고 우려했다.
이어 "19대 국회에서도 북한인권법이 통과되지 않으면 한국 국회는 역사적 책무를 다하지 않는 것"이라고 지적했다.
전화기 위에 가재가 놓여 있는 초현실주의자 살바도르 달리의 유명한 작품을 떠올려 보자.초현실주의 시인과 화가들은 19세기 시인인 로트레아몽의 "해부대 위의 우산과 재봉틀의 만남"이라는 시구를 자신들의 모토로 삼았다.
경찰 관계자는 "일부 진보·보수단체가 개최할 예정인 트럼프 방한 찬반집회와 관련해 합법적 의사 표현은 보장하되 경호 안전에 위협이 될 수 있는 행위에는 엄정히 대응할 방침이다"고 말했다.
넷마블은 "세븐나이츠는 기존 출시 RPG 중 그래픽과 비주얼 면에서 최고급"이라고 자신감을 내비친 뒤 "극강의 비주얼 효과를 기반으로 드래곤 기사단, 별이 되어라 등의 인기에 도전할 것"이라고 말했다.
몇몇 여사님들은 "학생들의 수업에 방해가 된 것 같다"며 "'여사님들의 날'이 불편하다"고 하셨습니다.
하나하나 묻는 데 대답을 하기가 좀 힘들다"고 심경을 밝힌 바 있다.
내퍼 대사대리는 만찬 메뉴로 독도 새우가 등장, 일본 측이 한국에 거세게 항의한 데 대한 질문에 "맛있는 식사, 좋은 공연이었다고 말하겠다"며 웃었다.
JYP는 "최근 인터넷을 통해 유포되고 있는 유빈에 대한 악성루머, 일명 '찌라시'의 내용은 사실무근"이라며 법적 대응을 예고한 바 있다.
청와대 관계자는 "그런 보도가 있었다는 보고는 드렸다.
황선홍 감독은 시즌 전 "형을 닮아 재치있고 기술이 좋은 선수"라고 기대감을 나타냈다.
청나라와 대치 중이던 밤, 인조의 꿈에 백제 온조왕이 나타나 "적이 사다리를 타고 북쪽 성을 오르는데 어찌 막지 않는가"라며 호통을 쳤대요.깨자마자 북쪽 성벽을 살핀 인조는 청나라 군대를 발견해 빠르게 물리쳤죠.이를 계기로 인조는 온조왕을 기리는 사당을 짓게 합니다.
그는 "통화량 증가율이 경제성장률을 웃돌고 있다"며 "현재는 선진국의 양적완화 정책을 고려할 단계가 아니다"라고 말했다.
로그인이 안되는데 어떻게 하라고 하는거냐.", "독서지원시스템 부산 벌써 폭주했다", "강제로 하라고 해놓고 사이트가 폭주되면 어떻게 하느냐" 등 불만을 표출했다.
정 전의원은 선거 전망에 대해서는 "저는 산을 오르고 있는 중이다.
김강률은 "올해는 희관이 형의 좋은 기운을 내가 한 번 받아야겠다"고 말했다.
최근 지진이 자주 발생하니까 누군가 루머를 퍼뜨린 것 같다"며 "메시지에 나온 '10급'이란 표현은 학계에서 사용하지 않는 단어"라고 말했다.
경영지원을 총괄하는 넥슨 강인수 본부장은 "재미있고 창의적인 게임 콘텐츠 개발의 핵심은 그것을 만드는 사람에 있다는 믿음에서 시작한 사내 제도들로 의미 있는 상을 수상하게 돼 기쁘다"며, "앞으로도 직원과 고객 모두에게 최고의 재미와 경험을 선사하는 기업이 될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.
정 의원은 "최근 우리는 사회의 우턴 현상을 목도하고 있다"며 "'웰컴 투 동막골'류의 영화들이 천만 관객을 동원하던 시대가 가고 '연평해전'과 같은 영화가 대박을 치기 시작했다.
대통령은 부패척결 의지를 강조해왔고, 이에 따라 반부패 전담부서인 반부패비서관을 청와대에 신설했다"며 "어떤 타협도 없이 부정부패를 척결하겠다는 대통령의 의지를 집행할 최적의 인물"이라고 인선배경을 설명했다.
특히 그는 "2007년 이명박 정부 인수위원회 자문위원 추천 받았으나 첫 회의 참석 후 중도사퇴했으며 박근혜 후보를 위해 혼신을 다했다"며 이명박 정권과 결탁, 부당한 특혜를 받았다는 것도 부인했다.
북한이 지난달 14일 시험발사를 감행한 새로 개발한 지대지 중장거리 전략 탄도미사일 아침 강원도 원산 일대에서 동해방향으로 지대함 미사일로 추정되는 불상 발사체 수발을 발사했다"고 밝혔다.
한편, 이다해 패션을 접한 누리 꾼들은 "호텔킹 이다해 패션, 완전 따라 하고 싶다" "이다해 가방, 미란다 커와 똑 같은 가방이었구나" "이다해, 패션 센스 너무 부럽다" "호텔 킹, 점점 재미있어진다" 등의 반응을 보였다.
그는 "언론 등을 통해 봐서 그런지 미네소타 구단 직원들이 나를 '박뱅'으로 부르더라"라고 말했다.
다프나 무르비츠 회장은 "하나만 골라야 한다면 포용이라고 생각한다"며 "여러가지 분야 여러가지 소수들을 포용해야 한다.
사실 당신들 모두의 돈으로 산 것은 아닐 수도 있다"며 시민들을 조롱했다.
이어서 그는 "페이스북 측에서 강제로 다 지우고 없앤 것이고, 전 아직 얘기 못한 것들이 많다.
KB투자증권은 "유무선 인터넷망은 이미 많은 투자가 이뤄져 새롭게 수혜를 보기는 어려울 것으로 보인다"며 "반면 센서와 통신 모듈 등 사물들을 연결시키는 네트워크 인프라는 이제 막 태동하는 시장으로 폭발적인 성장이 예상된다"고 말했다.
검찰의 한 고위 관계자는 "결코 가볍지만은 않은 상황"이라고 당시 분위기를 전했다.
지난달 초 홍씨는 "10연패를 하면 머리카락을 밀겠다"고 약속했다.
이번에는 팻감으로 사용되지 않을 것"이라는 글을 페이스북에 올렸다.
그럼에도 "법제적으로는 압도적으로 앞선 일본을 따라갈 수 없다"며 "적절한 규제도 필요하지만 한국 정부는 발전된 블록체인 커뮤니티를 지지해나가야 한다"고 고언했다.
삼성전자 측은 "최고 경영진에게 자동차 및 운송 산업에 대한 심층적인 통찰력 및 전략적 조언을 제공하고 비즈니스 계획을 지원하는 역할을 담당할 예정"이라고 설명했다.
경찰은 "지역 치안에 대한 책임감을 높이기 위한 조치"라고 밝혔다.
김진욱 두산 감독이 "마무리 스캇 프록터가 심리적으로 쫓기고 있다"고 말했다.
어느 병원이 예산을 얼마를 가져가느냐는 핵심은 아닐 것"이라며 "연구중심병원에 뜻이 있다면 병원 스스로 뼈를 깎는 노력과 체질 개선을 해야 할 것이라고 말했다.
오비맥주 측은 "지자체에서 하천수 사용료를 부과한 적이 없어서 납부 책임을 인지하지 못했다"며 "지난달 처음 사용료가 부과돼 즉시 납부했다"고 해명했다.
공동 위원장을 맡은 새누리당 김정훈 정책위의장은 이날 오전 국회에서 진행된 제1차 여야정협의체 회의에 참석해 "시간은 적고 논의할 사안은 많지만 책임감을 갖고 임하면 통과될 것"이라고 강조했다.
김민석 국방부 대변인은 1일 브리핑에서 "북한이 어제 쏜 방사포는 정확도가 상당히 낮다"며 "이 같은 방사포를 움직이는 함정에 장착하면 정확도가 더욱 떨어지는데, 이를 육지에 쏘면 특정 표적이 아닌 불특정 다수의 민간인이 피해를 입을 가능성이 크다"고 밝혔다.
그는 "작년에 대한 사죄와 반성을 하며 2017년 새해에 주어진 책임과 역할을 다하기 위해 혁신적 변화를 과감히 실천하겠다"며 "새누리당이 대한민국 위대한 역사의 중심에 있어왔지만, 우리 사회의 적폐를 청산하지 못하고 적폐의 대상이 된 처지를 반드시 극복해 나갈 것"이라고 강조했다.
그는 "우리나라에는 새로운 융합 아이디어가 굉장히 많지만 국내를 넘어 글로벌 시장으로 넘어가는 데 장벽이 있다"며 "ITU표준화총국을 통해 우리가 만든 기술이 국제표준이 되도록 해 글로벌 시장 창출에 도움이 돼 드릴 수 있을 것"이라고 설명했다.
진행된다면 한반도 통일에도 중요한 초석이 될 수 있겠죠.주형환 기획재정부 제1 차관도 "AIIB를 통해 한반도 통일 시대에 대비한 북한 인접지역 인프라 개발을 추진할 수 있을 것으로 기대한다"고 말했습니다.
또 다음날인 17일 잠수인력 500명이 투입됐다는 해경 발표에 대해서는 "제가 봤을 때 팽목항에 있는 모든 대기인원 다 합해도 500명이 안됐을 것"이라며 "선내까지 갈 수 있는 것도 아니고 입구까지 연결된 밧줄로 500명이 뭘 했다는건가.국민을 기만하는 자료라고 생각한다"고 꼬집었다.
그는 새누리당의 이에리사 의원과 신의진 의원 등이 마티즈 차량의 이른 폐차에 대한 입장을 재차 묻자 "차량 인도에 대한 말들이 많아 최근에 경기지방경찰청이 처리한 차량 변사사건 10건을 조사해본 결과 그 중 8건은 사고 당일 인도했고 2건은 다음날 했다"면서 "6시간 반동안 차량검식을 했고 증거 확보를 확보하는 등 절차에 따라 현장에서 판단했다"고 덧붙였다.
국민경제자문위원회 부의장에 임명된 김광두 서강대 석좌교수도 '문재인 캠프'에서 '새로운 대한민국위원회' 위원장을 맡아 일하면서 "현재 경제 상황에서 남아 있는 정책 수단은 재정"이라고 말했다.
박 수석은 이 자리에서 "새 정부가 출범하면서 협치에 대한 이야기가 많이 나왔다.
또 그 사이에 민주당이 생겼다"고 말했다.
A씨 아버지는 명절 내내 집에만 있는 A씨에게 "남들 다 하는 취업도 못 하고 고향집도 내려가지 못하느냐"고 핀잔을 줬고, A씨는 그대로 아파트 4층에서 투신했다.
권영상 해수부 해양레저과장은 "경기국제보트쇼가 아시아 대표 국제보트쇼로 성장한 만큼 이제는 우리 국민들의 요트 문화 확산에 주도적인 역할을 할 것으로 기대된다"고 말했다.
김 위원장은 "당의 종자혁명방침을 관철하기 위한 투쟁에서도 인민군대가 앞장에 섰다"면서 "농장에서 당이 준 과업을 결사관철해 다수확품종들을 육종해냄으로써 가까운 해에 당에서 정한 알곡생산고지를 점령할 수 있는 확고한 담보를 마련했다"고 거듭 높이 평가한 것으로 중앙통신은 전했다.
다만 "기억이 잘 나지 않는다"라든가 "보고받지 않았다"라면서 구체적인 내용을 밝히지는 않았다.
최 부총리는 박근혜 대통령 중남미 순방 후속 조치와 관련해서는 "외교부 등 관계부처는 이번 정상 외교의 후속 조치에 만전을 기해서 실질적인 결실을 이끌어 냄으로써 중남미 국가들과 실질적인 경제 협력을 강화하고 미래의 성장기반을 더욱 굳건히 하는 새로운 계기가 되도록 해달라"고 지시했다.
이 대표는 "탈진에 통풍까지 겹쳐 오늘 하루종일 정말 힘든 시간을 보내고 있다"며 "우리 모두가 다 겪어야 할 일을 정 원내대표가 겪고 있다"고 강조했다.
대구경찰청 관계자는 "잘못된 보도로 실추했던 한국 경찰의 청렴성이 회복될 것으로 기대한다"고 말했다.
그는 "다른 나라에선 우리보다 훨씬 더 가난할 때 했던 일"이라며 "국가가 정책 우선순위를 어디에 놓느냐의 문제"라고 주장했다.
사회를 맡은 홍재형 국회부의장은 "순서와 관계없이 정리가 완료된 안건부터 상정한다"며 우선 표결에 부쳤고, 결국 통과됐다.
이어 중국측이 부진한 마르티네스에 4200만 유로를 몸값으로 지불한 배경에 대해 "그가 그만한 가치가 있었기 때문"이라며 "마르티네스는 이적시장에서 주목을 받았다"고 말했다.
세곡지구의 한 부동산중개업소 사장은 "전매제한 종료 시점이 다가오면서 매물이 하나둘 나오고 있다"며 "전매제한이 풀리면 매물이 늘어날 것으로 예상되지만 호가는 강세"라고 전했다.
김무성 중앙선대위원장은 "문재인 후보 등 일부 대선후보는 안보를 중시하면서 사드 배치를 분명히 반대한 바 있다"며 "여기에 대해 국민들이 지적을 하자 뒤늦게 찬성으로 돌아서려고 하는 등 오락가락한다.
이 최고위원은 이번 사태가 대선에 미칠 영향에 대해 "여당 뿐만 아니라 정치권 전체에 대한 실망이 크다"며 "박 전 위원장은 불체포 특권에 대해 문제점을 항상 인식해왔고 그래서 그 문제를 먼저 들고나왔던 것이다.
그는 이어 북한 인권과 관련 "그들은 상당한 개선이 필요한 인권 관련 기록이 있기 때문에 이에 대해 답할 명분이 있다"면서 "우리는 북한이 상황을 개선하기 위한 조치를 취할 수 있도록 촉구할 것"이라고 밝혔다.
조계종 전국선원수좌회는 24일 '제34대 총무원장 선거 관련 전국선원수좌회' 성명을 통해 "자승 원장은 불교광장 및 여타의 수단을 통한 연임 기도를 즉각 중단하고 퇴임하라"고 촉구했다.
아울러 "아무리 좋은 정책이라도 탄탄한 재정적 뒷받침과 미래 예측이 없으면 그 피해와 고통은 국민의 몫"이라며 "해당 정책이 나라장래에 살림이 혼선과 부작용이 없는지 당 정책위 차원에서 검토해주길 바란다"고 당부했다.
그는 "K스포츠 재단 이사장이 최순실 씨하고 굉장히 가까운 사이라는 여러 정황들이 밝혀졌다"며 "이승철 전경련 부회장은 재단을 사실상 우리가 만든 것이라고 했는데 전경련이 400억, 500억을 모아서 재단을 만드는데 최 씨를 고려할 이유가 뭐가 있겠냐.이것은 만든 사람이 전경련이 아니라는 것을 반증하는 명백한 증거"라고 지적했다.
이어 "경찰청과 기획재정부는 예산 책정과정에서 무기계약직·기간제노동자 기본급 외 예산을 거의 책정하지 않고 있다"며 "예산편성과정에서부터 이들에 대한 초과근무수당을 편성해야 한다"고 덧붙였다.
IBK투자증권 이승우 연구원은 "3분기 갤럭시노트7 추정 물량 250만대의 전량 반품으로 매출액은 2조원 감소하고 관련 부수비용까지 포함해 영업이익은 2조6000억원으로 감소했다"고 설명했다.
이명 이펀컴퍼니 대표는 "LG 유플러스 출시를 통해 보다 많은 고객님들이 신기행의 화끈한 타격감과 유쾌 발랄한 퀘스트를 만나실 수 있게 되었다"며, "향후 LG 유플러스의 무협팬들을 위한 다양한 프로모션과 업데이트를 꾸준하게 진행할 예정이니 많은 관심 부탁 드린다"라고 밝혔다.
이재정 민주당 원내대변인도 "박근혜 정권 내내 이뤄진 최순실 일파와 문고리, 청와대 수석들의 국정농단을 실세 민정수석인 우병우가 모를 수 없다"며 "우병우 불구속은 검찰의 직무유기다.
개혁위는 "앞으로 개혁과제들이 현장에서 차질없이 이행될 수 있도록 점검하는 한편, 시일이 촉박해 충분히 다루지 못했던 과제들에 대해서는 추가 논의를 통해 권고하는 등 활동을 이어나갈 계획"이라며 경찰개혁의 주도권을 공고히 다졌다.
페이스북은 블로그를 통해서 "메신저는 현재도 안전한 통신 채널로서유저 간 메시지나 통화 내용은 이미 강력한 보안 시스템을 통해 보호되고 있다.
또한 그는 "최대한 경기를 많이 나갈 수 있는 팀과 계약을 하고 싶다"고 덧붙였다.
법조계 한 관계자는 "허씨가 피해자 가족과 원만하게 합의할 경우 형량이 줄어들어 집행유예가 선고될 가능성도 있다"고 밝혔다.
김 지사는 또 "대통령이 임명하는 검찰권은 대통령과 측근 비리에 엄정하게 대응하기 어렵다는 점을 보여준 것"이라며 "고위 공직자 및 대통령 측근에 대한 비리 수사처를 대통령 및 검찰과 독립적으로 임명할 필요가 있다"고 강조했다.
그는 "국가 안보에 영향을 미치는 비밀로 국정원이 관리를 하고 있고, 이것이 공개되는 것 자체가 법적으로 문제가 있다"고 설명했다.
관악산 관계자는 "오늘 비가 오는데도 등산객이 평소 수준"이라며 "어제 올릭픽 축구 한일전 관람 후 집에서 부족한 잠을 청했던 사람들이 오늘 산에 오른것 같다"고 전했다.
2013년 7월 감사원은 "이명박 정부가 대운하를 염두에 두고 4대 강 사업을 추진한 탓에 건설업체들의 담합을 사실상 방조하고, 유지관리 비용 증가와 수질관리 곤란 등 부작용을 유발했다"고 발표했다.
그러면서 "집권여당 대표가 대통령을 제대로 만나는 모습을 본 적이 있느냐.당이 여론을 전할 의무를 스스로 포기했다"고도 했다.
회견을 통해 "대한민국은 지정학적으로 경제구조적으로 총체적 위기 국면에서 의지할 만한 안전지대를 갖고 있지 못하다.
김 팀장은 "우리 정부는 자꾸 중국 탓만 한다.
강형구 국장은 "신용대출은 리스크가 많은 데다 대출중개수수료도 최대 11%대로 높은 실정"이라며 "이자제한법 등록 대부업체의 경우 최대금리 상한은 39%, 미등록 업체는 30%인데 제도권 금융회사들이 사채업자 수준으로 받는 것은 과도하다"고 지적했다.
최 부회장은 "어려운 경영여건에도 불구하고 삼성전자는 글로벌 시장에서 새로운 가치를 창출하고 신사업에 대한 투자로 미래 경쟁력 기반을 다져 고객과 사회에 사랑받는 진정한 글로벌 넘버원 기업으로 성장해 갈 것" 이라고 다짐했다.
관세청 관계자는 "원산지검증 설명회는 서울뿐만 아니라 부산 상공회의소에서도 진행될 예정"이라며 "향후에도 중소기업 FTA 활용지원을 위해 지속적으로 노력할 계획"이라고 밝혔다.
관광공사 관계자는 "중국·일본뿐 아니라 유럽·미주지역까지 한반도 정세에 대한 불안감으로 인해 외국인 관광객이 감소하고 있는데다 사드문제도 당분간 지속될 것으로 보여 우려가 큰 상황"이라며 "내수관광 활성화가 유일한 해법"이라고 강조했다.
항공업계 관계자는 이 때문에 "일단 항공권을 끊고 정식으로 탑승한 뒤 비행 도중 다른 사람의 눈을 피해 몰래 숨어들었을 가능성이 크다"고 말했다.
은선씨는 포스트와의 인터뷰에서 "오빠가 이렇게 죽어서는 안됐다"며 "학교에서 더욱 더 세밀하게 업무 환경을 살폈어야 했다"고 강조했다.
그는 이어 "국민감정과 국가의 사활적 이익이 걸려 있는 외교 사안을 '깜짝쇼'로 활용하는 일은 성숙한 민주주의 국가의 지도자라면 가장 피해야 할 아주 나쁜 통치행위"라고 거듭 비판했다.
추혜선 수석대변인은 이날 오후 논평을 내고 "먼저 축하의 말씀을 드린다"면서도 "최근 국민의당은 대선 제보 조작 사건이 불거지면서 방향을 잃고 좌초 위기에 휩싸였다"며 이같이 말했다.
조리 루이스 예보관은 "같은 양의 비가 최소 며칠간 계속되겠으며 다음 주까지 계속될 가능성도 있다"고 경고했다.
손 위원장은 "이 표가 안철수 지지세력으로 왔는데 아무래도 확 뜬 바람에 들떠 있는 편"이라며 "이걸 정리해야 하는데 제대로 정리가 안 됐다.
광화문의 한 대리점 직원 한모씨는 "V30이 워낙 제품이 잘 나온 데다 가격 경쟁력도 있어서 예약 판매도 많은 편"이라며 "갤노트와 비교하면 55대45 정도인 것 같다"고 말했다.
인삼공사 내부 사정에 정통한 관계자는 27일 "강주원 단장이 28일자 인사로 회사를 떠난다"고 말했다.
그는 최근 코스피 하락에 대해 "유가가 급격하게 하락하면서 글로벌 경기에 대한 우려가 커졌고 시장에는 공포감으로 반영됐다"며 "유가의 변동성이 줄어든다면 자원소비국인 우리나라는 확실히 수혜를 입을 것"이라고 말했다.
이희옥 성균관대 중국연구소장은 "미·중 경쟁구도에서 중국엔 북핵 이슈보다 사드 배치가, 사드 배치보다는 남중국해 이슈가 자신들의 국익에 더욱 중대하다"며 "향후 중국과의 관계를 고려할 때 한국이 기존의 원칙론에서 진전된 입장을 내놓아 미국 쪽으로 기울었다는 '외교적 신호'를 주지 않는 게 중요하다"고 말했다.
유족들은 "태화관광 실제 대표가 누구인지, 사고난 도로에 대한 문제점은 없느냐"며 수사 진행 과정에 대해 물었다.
이어 "송 전 원장은 2015년 2월 콘텐츠진흥원 조직 개편을 단행했다"며 "부원장 자리도 하나 더 늘려 자신의 지인을 앉혔다는 내용도 확인됐다"고 밝혔다.
올 시즌 코리안 분데스리거 4호 선수로 활약하게 될 홍정호는 "지금 한국 선수들이 정말 잘하고 있어 저 또한 응원하시는 축구팬들에게 즐거움을 선사하도록 최선을 다하겠다"고 다짐했다.
김 할머니는 지난해 우리 정부가 일본 측이 제공할 '화해·치유재단' 출연금 중 일부를 위안부 피해자에게 현금 지급하겠다고 밝혔을 때도 "일본의 더러운 돈 안 받는다"고 잘라 말하기도 했다.
돌아온 대답은 '돈'."얼마 전에 영화 '노무현입니다'를 봤는데 노 전 대통령이 '가장 필요한 것이 뭡니까'라는 질문에 '돈이 없어 정치하기 힘들다'고 답하더라.우리 얘기 같았다.
들에 "기다려야지"라는 말만 남긴 채 의총장으로 들어갔다.
오 전 시장은 "최대한 말수를 줄이고 활동을 삼가며 최상의 리더십으로 대한민국을 개조해 낼 능력과 자질이 있는지 스스로를 돌아보며 성찰해왔다"며 "최순실 국정농단 사태가 시작된 이후 깊은 죄책감으로 어떻게 책임을 져야 할지 많은 생각을 해 왔다"고 밝혔다.
헌재는 유가족들이 함께 청구한 별도의 심의위원회가 위로지원금 지급 기준 등을 정하는 특별법 조항에 대해 "조항 자체가 청구인들의 자유를 제한하지 않는다"며 각하했다.
정 위원장은 이와 관련해 "대형마트의 부당반품, 종업원 파견 강요 등 불공정행위에 대한 조사가 마무리 중에 있어 조만간 엄중하게 제재할 예정"이라며 "아웃렛 분야의 불공정행위에 대한 강도 높은 직권조사도 진행하고 있다"고 말했다.
국방부 당국자는 4일 "지난 8월 4일 경기도 파주에서 발생한 북한의 목함지뢰 도발로 외상센터 건립 필요성이 부각됐다"며 "2018년 6월 목표로 건립할 계획을 세우고 5일 청와대에 관련 내용을 보고할 예정"이라고 말했다.
최종구 금융위원장은 지난 8일 긴급 브리핑을 열고 "가상화폐 거래소에 대한 직접적인 규제 체계가 사실상 부재한 상황에서 가상화폐에서 어떠한 일들이 발생하고 있는지 어느 누구도 제대로 알고 있지 못하다"면서 "모든 관계 기관이 협력해 시세조종, 자금세탁 등 범죄를 집중 단속하고 엄중 처벌할 것"이라고 밝혔다.
조 감독은 "어제 구자철과 통화를 했는데 상당히 호전돼서 오늘부터 훈련에 참가할 것이라고 했다"며 "며칠 더 지켜본 뒤 무리가 없다면 구단과 상의해 소집할 것"이라고 말했다.
황 감독도 "쉽지 않아 졌다"며 아쉬워했다.
박 대통령은 "예를 들어 대나무를 그리겠다고 한다면 그리기 전에 마음 속에 대나무가 이미 그려져야 되지 않겠냐"며 "그만큼 어떤 개념과 생각, 전체를 바라보는 시각을 갖느냐 하는 것은 구체적인 일을 추진해 나가는데 있어서도 중요한 요소가 된다"고 말했다.
그러나 금융감독원은 "시장 금리 상승을 기준금리에 반영했기 때문에 가산금리에 중복 반영해선 안 된다"고 설명했다.
쑹위 주임은 "당시 우리는 도시관리, 시민홍보, 이웃 국가들의 지지 등으로 어려움을 극복했다"며 "한국에서 많은 단체들을 보내줘서 고맙게 생각했고, 이번에는 우리가 보답해야 할 때라고 생각한다"고 말했다.
그것이 정치의 역할"이라며 "보수진영의 단합이 안 될 경우에는 진행 상황을 보아서 범위를 확대할 것"이라고 말했다.
이종운 감독은 "2자리를 두고 4명이 경쟁하고 있다"며 심수창의 이름을 거론했다.
회견을 갖고 "통합 무산 전 불출마를 선언했고 지금도 그 어떤 것도 피하고 싶지 않다"며 "정치적으로 통합 무산에 대한 책임질 부분이 있으면 질 것"이라고 말했다.
르노삼성차 관계자는 "박 사장은 회사에 정상적으로 출근하고 있다.
조양호 한진그룹 회장은 "윌셔 그랜드 센터의 개관은 개인적인 꿈의 정점이자 LA와의 약속을 완성시킨 것"이라며 "윌셔 그랜드 센터는 L.A.다운타운의 스카이라인을 혁신적으로 바꾸는 동시에 LA의 랜드마크로 자리매김할 것"이라고 말했다.
이창진 건국대 항공우주정보시스템공학과 교수는 "이번에 나로호 상단에서 미리 문제시되지 않고 최종점검에서 일어난 일시적 오류라면 문제가 금방 해결될 수도 있다"고 말했다.
그는 "해외의 많은 기업 가운데 다카시마야처럼 일반 직원을 고위간부만큼 우대하는 곳은 찾기 어렵다"고 말했습니다.
금년 한해 최선을 다하겠다"고 말했다.
윤호중 의원은 "당초 정부가 담뱃값 인상에 대해 '증세'가 아닌 '건강증진' 목적이라 강조했지만 결국 대부분 서민층인 흡연자들의 경제적 부담만 가중되고 정부는 세수확보라는 가장 큰 수혜를 입었다는 것이 증명된 것"이라고 말했다.
김양은 공신 프로젝트에 관심은 있지만 신청을 고민하는 친구들에게 자신의 성적 자체가 동기부여가 될 것이라며 "멘토를 따라서 했을 뿐인데도 만족스러운 성적이 나왔다.
자하는 맨유 이적이 결정된 직후 "맨유에 합류하게 돼 기쁘다"며 "남은 5개월 10년 넘게 뛴 크리스탈 팰리스의 프리미어리그 승격을 위해 집중하겠다"는 소감을 밝혔다.
금감원 관계자는 "그저 말씀을 듣기만 했을 뿐인데도 고맙다는 인사를 연발하시는 분들을 보면 자긍심과 함께 책임감을 무겁게 느낀다"고 말했다.
이대호는 입국 인터뷰에서 우승의 최대 요인을 묻는 질문에 "선수들과 코칭스태프가 하나가 됐기 때문에 좋은 결과가 있던 것 같다"고 목소리를 높였다.
수훈자로 결정은 됐지만 실제로 훈장을 받기 전이니 "받지 않았다"는 답변이 거짓은 아니다.
이 날 현장에서는개발자 인터뷰 외에도 "와우"의 역사를 돌아볼 수 있는 박물관과 동양적인 느낌이 물씬 나는 야외 전시공간 운영, 스파이럴 캣츠의 코스튬 플레이 등의부대 행사가 함께 진행되어 눈길을 끌었다.
이어 "S브라우저, 갤러리, 카메라, 비디오 플레이어 등 일반적으로 풀스크린 모드로 구동되는 앱과 일부 벤치마킹 툴은 제품의 고사양을 요하는 것으로 분류돼 최고 성능을 발휘할 수 있는 환경에서 동작된다"고 밝혔다.
그게 민망했던지 홍종학 의원은 "경제 얘기를 못한 것에 대해 안타깝게 생각한다"며 "총리 후보자가 개인적 의혹에 대해 자료 제출을 거의 하지 않은 탓"이라고 책임을 돌렸다.
여기가 아니면 나를 받아 줄 곳이 없었기 때문"이라면서 "이제는 나도 돌아갈 곳이 생겼다.
한 경제전문가는 "세계 시장에서는 북한의 국지적인 도발보다 옐련의장이 발언이 더 효과적일 것"이라며 "우리의 경제금융 상황도 북한의 더 큰 도발이 있기전에는 별 영향을 받지 않을 것"이라고 예상했다.
김 의원은 이날 자신의 페이스북을 통해 "우병우 수석·최순실 씨·차은택 씨 의혹에 대한 명확한 규명이 국민의 신뢰를 회복할 유일한 방법이다.
중소 가구 브랜드 에넥스 관계자는 "가구업계도 참여를 하긴 하니까 긍정적인 영향이 있지 않을까"라며 "함께 매출이 오르지 않을까"라고 전망했다.
대통령과 정부의 협조를 바란다"고 강조했다.
야당 간사인 유성엽 새정치민주연합 의원은 "삼풍백화점 붕괴사고, 성수대교 붕괴사고, 서해훼리호 침몰, 대구지하철 참사, 천안함 사건 등 지금까지 법령에서 정한 배·보상금 외에 위로지원금을 받지 않은 경우는 없다"며 "다만 지금껏 법에 명시되지 않았던 것을 이번 특별법에 명시적으로 표기한 것 뿐"이라고 반박했다.
또 다른 누리꾼도 "몸매를 유지한다고 왜 아기를 괴롭히나"고 썼다.
또 다른 한 곳은 "요즘 단속이 심해져 국소마취만 한다"고 했다.
그는 "조직 내에서 리더가 여러 구성원을 동일하게 다루지 않는다는 '리더 구성원 교환 이론'은 이론이 아니라 현실"이라고 강조했다.
반대하는 완주군민들의 설득작업에 대해 "일부군민과 일부정치세력 중심으로 반대 움직임이 부상하고 있다"며 "필요하다면 도지사가 얼마든지 중재에 나설 계획이라"고 덧붙였다.
신 의원 측 변호인은 17일 서울중앙지법 형사합의22부 심리로 열린 공판준비기일에서 "정치자금을 수수하는 데 공모한 사실이 없다"며 이같이 밝혔다.
진영균 교보문고 브랜드관리팀 대리는 "정가제 시행을 앞두고 대규모 할인행사의 여파로 시행 직후 온라인 판매량이 다소 떨어졌다가 서서히 평소 수준을 회복해 가고 있다"고 밝혔다.
김 후보자는 총리직을 수락한 것에 대해 "혼란한 국정을 그대로 볼 수 없었다"며 "모든 상황이 예사롭지 않아 수락했다"고 말했다.
추 대표는 "한러 친선협회 회장 자격으로서 민주당 뿐만 아니라 자유한국당과 국민의당 의원들과도 함께 가서 의원 외교를 잘 하고 오겠다"고도 전했다.
이어 "종합적인 정보, 소득 수준, 지역 여건, 특성에 맞는 솔루션을 제공해 국민들이 집 걱정을 덜 수 있도록 하는 것이 1차 목표"라면서 "상담센터를 전국 36곳으로 확충해 주거 정보 제공 서비스뿐 아니라 주거복지에 대한 종합적인 허브 역할을 할 것"이라고 덧붙였다.
이스타항공 측은 8000만원에 대한 정확한 산출 내역 등을 묻는 질문에 "재판에 제출하기 위해 내부에서 준비하고 있다.
공군이 회의 참석을 위해 공군의 전투기를 동원한 데 대해 군의 한 관계자는 "회의 한 번 참석하는데 수천만원의 비용이 든 셈이다.
한 관계자는 "외아들로 평소 밝은 모습을 보였지만 외로움을 타는 성격으로 알려졌다"며 "학교폭력과는 관련이 없는 것으로 알고 있다"고 말했다.
박 청장은 또 지난해 12월에 발표한 향후 5년간 조달행정의 밑그림인 '고객중심 조달행정 발전방안'을 기본으로 매년 세부계획 실행방침을 소개하고 "창업 벤처기업의 혁신성장을 지원하고 투명하고 공정한 조달시장 조성을 위해 시스템을 강화해 나가자"고 당부했다.
그는 "외환보유액이 과도하게 쌓이다 보니 시장에 유동성이 지나치게 넘쳐난다"고 진단했다.
현대중 노조 문대성 사무국장은 "회사는 노조를 옥죄고 조합원을 불안하게 하는 경영만 일삼고 있다"며 "투쟁 수위를 높여가 전면파업도 불사할 것"이라고 밝혔다.
다만 그는 "CJ오쇼핑, GS홈쇼핑, 현대홈쇼핑 등 홈쇼핑 종목의 현금 등 자산가치와 영업가치를 고려했을 때 중국 등 해외사업 실적부진이 주가에 반영돼 있는 것으로 판단된다"며 "최악의 경우 중국사업이 모두 청산되어도 동사의 수익가치에는 영향이 미미할 것"이라고 덧붙였다.
이에 황교안 국무총리는 "인사를 출신으로 제한하는 것은 신중한 검토가 필요하다"며 "저도 공직에 오래 있었지만 능력과 자질을 기본으로 인사하는 것이 맞다.
박건우에게 "부담 갖지 말라"고 다독이던 김태형 두산 감독도 3경기 연속 안타가 나오지 않자 결국 2군에서 타격감을 끌어 올릴 시간을 주기로 했다.
황 총리는 또한 "기술금융은 기술력에 기반한 금융거래를 통해 중소기업과 벤처기업의 창업과 성장을 지원하는 금융개혁의 핵심과제"라며 관계기관 간 협업을 통한 기술금융 활성화를 강조했다.
그러나 자동차를 제외한 다른 업종에 대해서는 "큰 영향 없다"가 대세였다.
그는 "이런 취지에서 이번 사태를 하루빨리 수습하고 중장기적인 개인정보 보호에 대한 대책을 마련하는 것에 경제정책을 총괄하는 사람으로써 부담을 느끼고 있다"고 말했다.
법원이 "도주 및 증거인멸 우려가 있다"며 검찰의 구속영장 청구를 받아들였다.
김 위원장은 "광주는 문재인정부 광주형일자리의 본 무대이기때문에 자동차산업은 공정위 뿐만 아니라 범정부 차원에서 접근해야 한다"며 "간담회에 참석한 부품업체 대표들이 간담회가 끝나기도 전에 기아자동차에 말이 흘러들어간다는 우려를 하지 않도록 하겠다"고 말했다.
강 재판관은 "김평우 두 분 어르신께서는 헌법재판을 많이 안 해보셔서 그런 것 같다"고 지적했다.
이어 "재벌과 중소기업의 거래에 있어 분야별 표준가격을 고시하고, 고시 가격을 벗어나게 하지 못하게 하는 방법 등을 통해 시장에 대한 무질서 및 교란행위를 바로잡아야 한다"며 "그런 정도를 해야만 지금 중소기업과 대기업 사이의 문제를 해결할 수 있지 않나 생각된다"고 강조했다.
최원장은 "선제적 구조조정을 통해 동양사태를 막아야했으나 법적 규제 미흡에따른 감독상의 한계로 그렇지 못했다"고 사과하고 "피해자 구제에 총력을 기울이겠다"고 말했다.
이 밖에 박 연구원은 "올 연말에는 미국 금리 인상, 주요 금융기관의 북클로징 등 수급에 부정적인 재료들이 산재해 있다는 것도 부담"이라며 "중국 증시 투자 시 소수 업종과 종목으로 투자 대상으로 압축하라"고 덧붙였다.
변호인은 "돈을 전달했다고 주장하는 시점에 성 전 회장과 김씨는 모두 공천에서 탈락한 상태로, 성 전 회장은 불복하고 무소속 출마를 선언했다"며 "검찰이 경남기업 자금팀 직원의 진술도 확보했는데, 한 전 부사장의 부하 직원이기 때문에 별도 증거 능력이 없다"고 주장했다.
지난해 우리의 홈에서 성남에 굴욕적인 패배를 당했다"면서 "기회가 두 번 오는 것은 쉽지 않다.
박 대통령은 이날 오전 청와대 수석비서관회의를 주재한 자리에서 "국민들의 단결과 정치권의 합심으로 이 위기를 극복해 나가지 않으면 복합적인 현재의 위기를 극복해 나가기 어려울 것"이라며 이같이 밝혔다.
CNBC방송은 "앞으로 미국 공장의 일자리를 줄인 무역 협상을 정밀하게 조사하게 될 것"이라고 전망했다.
다소 어눌하지만 열심히 한국어로 "폭풍 몰아쳐도 추위 따위는 두렵지 않네"라고 노래하는 멘젤의 무대 매너는 최고였다.
기사 내용과 무관. "각종 중금속으로 오염된 논에서 자란 '카드뮴 쌀'이 중국 전역으로 유통되고 있다.
보사연 관계자에 따르면 "더 좋은 분이 오시는 게 좋겠다고 판단한 것 같다"고 말했다.
또 "우리 조합원들에게는 노동조합 활동을 했다는 이유로 수천만원의 손해배상 소송을 요구하고 있다"면서 "노조사무실을 제공하지 않아 사내에 천막농성장을 설치했다는 이유로 9명의 조합원에게 하루 30만원의 간접강제금을 청구하고 있다"고 강조했다.
회견을 열어 "새누리당에게 거대야당의 위험한 폭주를 제어할 수 있는 힘을 달라"고 호소할 정도다.
앞서 김 대표는 지난 3일에도 부산 중구 국제시장에서 공개 연설을 갖고 "제가 이번 선거가 끝나면 당 대표는 그만둘라고 한다"며 "이제 더 큰 정치를 해야되지 않겠냐"고 말했다.
그는 축사를 통해 "앞으로의 과제는 국민들이 보내준 성원에 어떻게 보답하느냐"라며 "가장 중요한 것은 공약실천"이라고 밝혔다.
현 부총리는 "시간선택제 일자리에 대한 지속적인 홍보와 교육 등을 통해 사회적 인식개선을 위한 노력을 강화하는 한편 기업들이 양질의 시간선택제 일자리를 확산해 나갈 수 있도록 관계 부처들이 긴밀히 협력하고 제도 하나하나를 살펴보는 세심한 노력을 기울여야 한다"고 강조했다.
김시철 방위사업청 대변인은 "A-330 MRTT가 작전 임무 지역에서의 체공시간이나 공중급유량, 인원 및 화물 공수 등에서 우수한 성능을 보였다"고 설명했다.
기상청 관계자는 "기온은 내일부터 당분간 평년과 비슷하거나 조금 낮겠다"며 "낮과 밤의 기온차가 크겠다"고 말했다.
하나투어 관계자는 "장기 휴가가 완성되면서 여행수요가 크게 늘어났다"면서 "해외의 경우 지난해에 비해 예약자수가 41% 증가한 상황"이라고 말했다.
대구시 박일환 낙동강살리기 추진단장은 "낙동강의 수량 조절과 수자원 확보 기능 외에 시민의 쉼터 역할도 톡톡히 할 것"이라고 말했다.
김 위원장은 "지금과 같은 분열된 상황을 극복하고 새로운 질서를 확립해 나라의 발전을 도모할 수 있느냐의 여부가 가장 중요하다"고 답했다.
박 의원은 이날 자신의 페이스북을 통해 "저는 마지막까지 통합을 위해 노력하겠다"며 이 같이 말했다.
경찰 관계자는 "부검영장 집행 협의 및 집행을 위한 것"이라며 "유족 측에도 통보했다"고 말했다.
그는 "실명은 8일에 거론하겠다고 한 것"이라며 "그때까지 본인을 만나 나는 이런 책임이 있는데 어떻게 하나 상담도 하고 결정하겠다는 것"이라고 설명했다.
문 대표는 "경남은 4월부터 무상급식이 전면적으로 중단되게 되는데 이렇게 무상급식 예산을 한푼도 반영하지 않은 광역자치단체는 경남이 유일하다"며 "도지사의 신념이 어떻든 간에 그것이 옳고 그름을 떠나 아이들이 밥그릇을 빼앗겨서는 안된다고 생각한다"고 강조했다.
결국 막판 협상에서는 '인상'이라는 문구 대신 "노후빈곤 해소를 위해 국민연금 명목소득대체율을 50%로 한다"는 선에서 합의를 이뤘다.
이어 "현재 늘어나는 해양쓰레기로 인한 어장오염이 조업 생산성을 악화시키고 있다"며 "마을이 자율적으로 어장 환경을 관리할 수 있는 구체적인 정책이 필요하다"고 주장했다.
일본정부가 언론플레이를 하는 것이 아니냐는 의혹이 나올 때 쯤 기시다 후미오 적절히 이전될 것이라는 인식은 지금도 변함이 없다"고 밝혔다.
차씨는 "책임을 회피할 생각은 없지만 당시 최씨가 '대한민국의 문화를 위해 일해 달라'고 해서 욕심내지 않고 일했다.
봉사활동에 참여한 서포터스 김신일 군은 "아이들이 좋아하는 모습을 보니 뿌듯했다"며 "흥국생명 서포터스로서 사회 공헌 활동에 직접 참여할 수 있어서 뜻 깊었다"라고 말했다.
스티브 정 대표는 "골드만삭스에서 인수합병 업무를 담당했으며, CD네트웍스 CSO, 블루런벤처스 투자이사 등을 역임해오다, 실리콘밸리에서 관심형 소셜네트워크서비스 위하트잇을 창업하기도 했다.
김 교사도 "연기까지 해보니 진짜 아이들과 한마음이 된 것 같다"고 전했다.
존 주 HSBC 이코노미스트는 "영국 경제가 리밸런싱에 나서려면 할 것이 많다"고 말했다.
최 코치는 "중·고교 컬링팀의 형편이 열악하니 장비 지원을 위해 각자 100만원씩 기부하자"고 하자 선수 2명이 이의를 제기했다.
LG전자 관계자는 "라임색은 보기만 해도 입 안에 침을 고이게 하는 효과가 있는 비타민 컬러로 주방과 잘 어울리는 색"이라며 "무더위로 입맛을 잃게 되는 여름, 라임을 컬러를 입은 주방제품을 통해 에너지가 넘치고 생기 있는 주방을 만들어 보길 바란다"고 말했다.
기아차에 대해 고객들이 더 잘 이해할 수 있도록 소통을 적극적으로 하고 부족한 부분에 대해 귀 기울여 듣겠다"고 말했다.
그 과정에서 싸우면서 주목도 받고 그러는 것"이라고 평했다.
그는 "새누리당은 야당이 요구하는 증인 채택에 적극 협조하고, 당사자들은 국회에 나와서 소상하게 해명해야 한다"며 "국감 증인채택에 반대하면 할수록 새누리당은 여의도 출장소라는 사실을 자인하는 것"이라고 강조했다.
팀파시 관계자는 22일 "박형근이 예전에 체육관 관원으로 운동했다"며 "남의철 코치와 서로 알던 사이"라고 밝혔다.
사과한다"라고 말했지만 해임 요구에 대해선 즉답을 피하기도 했다.
안 지사는 "비선실세의혹이 국정농단을 넘어 헌정질서 파괴에까지 이르고 있는 이 상황을 매우 엄중하게 지켜보고 있다"며 현 상황을 '헌정질서 파괴'로 규정했다.
김 할머니는 "20년 동안 천식을 앓고 있었고 메르스에 감염돼 밤새 기침·가래가 나오고 등도 많이 아팠지만, 꼭 나을 수 있다고 생각했다"며 "나 같은 노인도 이겨냈는데 다들 너무 걱정하지 마라"고 말했다.
박 부의장은 "정치에는 묘수가 없고 꼼수가 통하지 않는다는 것이 제가 정치를 하면서 얻은 교훈"이라며 "산을 만나면 길을 열고 물을 만나면 다리를 놓는 각오로 20대 국회를 소통과 협치를 위해 노력하겠다"고 강조했다.
김 수석대변인은 "대한민국의 미래를 위한 적폐 청산은 반드시 필요하다"며 "문 대통령이 생각하는 적폐청산 대상에 대한 재조사를 굳이 원하면 반대할 생각은 없다.
정 의장은 "급한 법안은 국회에서 잘 의논해 가능한 한 신속히 처리하겠다"고 답했다.
야당을 어떻게 하는지 나만큼 잘 아는 사람은 현재 정치판에 없다"고 말한 바 있다.
그는 "우리 교육이 획일적 사고방식을 유도하는 객관식 평가 체계에서 벗어나야 한다며 "주관적인 평가를 용납하지 않으면 창의력을 기를 수 없다"고 말했다.
그는 "민간·공공·국가 채권의 통합 관리가 이뤄질 경우 규모의 경제 실현이 가능해 사회적 비용이 줄어들고 다중채무자들의 경제활동 복귀 지원이 활성화돼 경제 활력이 제고될 것으로 기대한다"며 "다중채무자를 통합관리함으로써 부실채권 시장에서의 공적인 역할을 더욱 강화해 나가겠다"고 말했다.
그는 최순실씨의 태블릿 PC, 고영태씨 등을 언급하며 "연관된 인사들에 대한 조사를 철저하게 해서 빨리빨리 결과를 발표해주는 게 좋겠다"고 신속한 검찰 수사를 촉구했다.
청와대가 박근혜 대통령의 초청으로 오바마 대통령이 4월 방한한다고 공식 발표한 것과 관련 "정부로서는 오바마 대통령의 방한을 환영한다"며 "방한이 양국관계를 가일층 발전시키는 계기가 될 것"이라고 평가했다.
정해상 부심은 "고트비 감독이 '한국 심판들이 한국의 8강 상대인 이란에 불리하게 휘쓸을 불었다'며 강하게 어필했다"고 전했다.
한국 정부쪽에서 주한미군 주둔 비용을 더 부담할 생각은 없나."우리는 지난 60년간 한미동맹은 북한의 도발에 대해 효율적으로 억제해왔고, 한반도의 평화와 안정을 유지하는데 크게 기여해 왔다고 믿고 있다.
정민이는 "가끔 친구들이 내 교재 빌려갔다가 돌려주면서 '너 왜 필기 안했냐'고 물을 때가 많다"며 웃었다.
청와대는 "들어본 바 없고 일정과 관련해서 알려드릴 것이 있으면 알려드리겠다"는 입장이다.
이상군 감독대행은 "후반기 첫 주말 두산과 3연전 중 한 경기에 나설 것이다"는 계획을 밝혔다.
김종덕 전 문화체육관광부 장관 '문화계 블랙리스트' 관련 의혹으로 구속기소된 김종덕 문화체육관광부 장관이 7일 "김종 전 문체부 2차관에 대한 우려를 청와대에 전했지만 관련 조처가 내려지지 않았다"고 말했다.
그러면서 기 회장은 "성용이는 지금 전혀 급할 이유가 없다"고 덧붙였다.
유 의원은 조문을 마친 뒤 취재진과 만나 "KDI에서 재벌개혁과 구조조정 보고서를 쓸 때 고인과 의견이 다를 때도 있었지만 늘 존경했던 분"이라며 "큰 경험 가지신 분이 이렇게 일찍 가셔서 너무 아쉽다"라고 말했다.
또 "영국의 중소기업 전용시장인 AIM이나 한국의 코스닥시장 개설초기와 비교하면 현재의 거래규모는 그리 부진한 편이 아니다"라며 "주가가 큰 폭의 등락 없이 일정한 추세를 형성하고 있는 점, 매수-매도호가간 갭이 점차 좁혀지고 있는 점 등 시장운영의 질적 측면은 계속 개선돼되고 있는 중"이라고 말했다.
어떻게 하다보니 여기까지 오게됐다"고 웃은 뒤 "이왕 됐으니 책임감을 같고 협회가 잘 될 수 있게 하겠다.
임상백 삼성증권 주식운용팀 차장은 "삼성 섹터 테마주 ETN은 관심 업종에 집중 투자할 수 있어 개별 주식 투자가 부담스러웠던 투자자도 쉽게 접근할 수 있다"고 설명했다.
이 장관은 올해 농식품부 운영 계획과 관련해 "농업 정책의 주인은 지방자치단체와 마을 주민이지만 아직까지 중앙정부에 대한 의존도가 높다"며 "지자체, 마을, 개별 농업인이 재량을 갖고 자기 운명을 개척할 수 있는 시스템을 만들도록 정책 방향을 바꾸겠다"고 말했다.
그러면서 "해당 상임위원회와 각 교섭단체가 최선의 노력을 다해 예산안과 부수법안이 작년과 같이 반드시 헌법이 정한 기한 내에 본회의에서 의결되도록 해야 한다"며 "국회법에 따라 소관 상임위원회는 11월 30일까지 지정된 부수법안을 여야 합의로 꼭 처리해달라"고 당부했다.
미셸 위는 "누구나 잘못된 결정을 하면서 산다.
이어 "공 하나하나 어떻게 차면 팀에 도움이 될 것인가 생각했다"고 덧붙였다.
신 원장은 "포천한샘아카데미에서는 어떤 학생이든 자신에게 맞는 최적의 교육을 받을 수 있다"고 설명했다.
특조위 역시 이날 머니투데이 '더300' 사전심사에 들어갔다고 알려왔고 오늘 처음 받은 자료에는 이미 법제심사가 완료됐다고 적혀있었다"고 주장했다.
박 과장은 "최씨는 더블루케이 사무실로 문건을 들고와 고영태씨와 제게 문체부 자료들은 대외비로 외부에 보여져선 안된다고 했다"며 "최씨가 김종 전 문체부 2차관에게 문건을 입수했다고 고씨에게 들었다"고 밝혔다.
이 당국자는 "박 대통령은 피랍기간 내내 각별한 우려와 관심을 표하셨다"고 전했다.
그는 이정현 대표와 정진석 원내대표 등 새누리당 현 지도부에 대해서도 "대통령 탄핵 후 집권당의 행보가 수상하다"며 "새누리당의 최고당원이 탄핵됐는데 그 당 대표가 장을 지지기는커녕 물러나지도 않는 모습이 의아하다.
메간 폭스는 "우리 집에도 LG TV가 있다"고 말했다.
Y모 산업 측은 LG측 제품은 기술, 데이터 등이 모두 LG에 있어 자사에선 잘 알지 못한다는 입장으로 "해당 가습기 살균제는 사실상 LG 제품"이라고 주장하고 있다.
성남시 수정구에 사는 김모씨는 "정치인들이 세금으로 생색내는 행태가 어제오늘 일은 아니지만 요즘 성남시의 복지정책 추진 과정을 보면 성남시민이란 사실이 부끄럽다.
이 원장은 "창조경제 및 정부 3.0 구현을 위해 디자인의 중요성 증대와 역할이 너무나 중요하다"며 "지속적이고 규모있는 연구개발 투자가 어려운 중소기업의 실정상 적은 투자로 경쟁력을 갖출 수 있는 수단은 디자인뿐이다"고 강조했다.
이 대표도 "과거 방식이 위법한 것이라고는 생각하지 않는다"고 동의했다.
남은 시간이 별로 없다"고 경고한 데 이어 린지 그레이엄 상원의원이 3일 "지금은 주한미군 가족들의 철수를 시작할 때"라며 "의회도 선제 전쟁을 논의해야 한다"고 주장하고 나섰다.
미국 대통령 선거 실시 직후인 작년 12월 조사에서는 미일 관계에 대해 "변함없다"라고 답한 응답률이 45%로 가장 많았으나, 1개월여 만에 미일 관계를 우려하는 반응이 증가했다.
지난주 에디 큐 수석 부사장은 코드 콘퍼런스에서 "올해 안에 애플은 내가 25년간 재직하면서 본 것 중 최고의 제품 라인업을 갖출 것"이라고 자신감을 보인 바 있다.
외교부 관계자는 또 독자제재의 효력과 관련해서는 "독자제재 대상으로 지정된 자는 우리 정부의 사전허가가 없으면 금융, 자산 거래가 불가능하다"며 "사전 허가 없이 거래하거나 부정한 방법으로 허가를 취득하면 외국환거래법에 의해 3년 이하 징역 또는 3억원 이하의 벌금에 처해진다"고 설명했다.
그는 "이러한 상황에서 우리는 각 국의 통상분쟁에 전략적으로 대처해야 한다"며 "수출시장을 다변화하고 기술경쟁력을 강화해야 한다"고 덧붙였다.
김 의원은 "지금 학교보건법에 따르면 호텔, 여관, 여인숙 등은 상대정화구역 내에서 학교환경위생정화위원회의 심의를 거쳐 허가가 이뤄지고 있다"며 "이에 따라 심의를 신청한 숙박시설의 60% 이상이 심의를 통과하고 있는 것이 현실"이라고 지적했다.
부패하고 무능하고 탐욕스럽고 타락했다"며 "무능하고 타락한 보수들이 자기반성이 있어야 하는데 싹이 보이지 않는다.
황은재 카카오뱅크 매니저는 "상담 인력이 부족하다는 권고 이후 자체적으로 최대한 이른 시일 안에 추가 인력을 확충한 뒤 고객센터를 점차 늘릴 계획"이라고 말했다.
한 참석자는 "올해 공직복무관리 추진현황을 중간 점검하고, 향후 공직기강 확립방향에 대해 논의하는 자리였음에도 그 긴장감이 여느 때와 달랐다"며 "앞으로 각 부처는 물론 정부기관을 대상으로 한 대대적인 공직기강 움직임이 곧 가시화 될 것"이라고 말했다.
이 학과장은 "과거엔 한 가지를 잘하는 인재가 중용됐지만 최근에는 다방면의 지식을 갖고 특정분야에서 스페셜리스트로 활동할 수 있는 T자형 인재가 필요해졌다"고 피력했다.
들과 만나 "새누리당은 의원정수를 늘리는 것은 옳지 않다고 본다"며 이같이 밝혔다.
그는 한국당이 복귀의 명분을 공영방송 경영진 교체와 관련한 민주당 내부 문건에서 찾고 있는 데 대해선 "본인들 논리에 따르면 오히려 장외투쟁 명분"이라며 "장외투쟁을 하는데 국민적 지지를 전혀 받고 있지 못하기 때문에 명분을 그것으로 삼은 것"이라고 비판했다.
그가 "특별이 드릴 말씀이 없다.
교육부 "엄정한 기준으로 관리하자는 것"대학 수를 줄이고 특성화해 경쟁력을 높여야 한다는 데엔 이견이 없다.
그러면서 "실제로 이 총리는 성완종 전 경남기업 회장 지인들에게 총리의 권력을 내세워 입막음 전화를 걸기도 했다.
그는 "브라질, 일본, 프랑스는 소비자단체나 공공기관 등에 1단계 원고 자격을 주고 2단계에 소비자가 참가하고 있다"며 이 같은 'Opt-in'식 제도모델을 고려해 소비자 이익을 배려해야 한다고 강조했다.
손 대표는 "미국은 4년 반을 끌어오며 자국의 이익을 확보했는데 우리는 미국이 처리한지 채 20일도 안돼서 급하게 처리해야 한다고 한다는데 그 이유를 모르겠다"고 말했다.
이현진 네오디안테크놀로지 대표는 "이번 공급 계약 체결은 시장에서 weMX의 기술력을 인정받은 반증으로 볼 수 있다"며 "기존 사업부문의 안정된 기반 위에 HMI 매출 본격화에 박차를 가할 것"이라고 말했다.
김 의원은 "예산 합의 과정을 지켜보면서 왜 더불어민주당과 국민의당이 중도에 호남고속철도를 발표하고, 두 당 원내대표가 선거제도를 논의했는지 의문"이라며 "이는 정치적 야합"이라고 비난하기도 했다.
그는 "과학을 좋아하는 학생이라면 문화면을 챙겨보고, 예술 분야로 진로를 선택한 학생이면 경제면에 관심을 가져보라"며 "꾸준히 읽다 보면 다양한 정보가 머릿속에서 융합·재창조돼 독특한 아이디어가 탄생하게 될 것"이라고 조언했다.
이어 "이를 바탕으로 한국은 전 세계적으로도 전자상거래 분야의 활용을 선도하고 있다"고 덧붙였다.
건강관리 비결에 대해서는 "청와대에 들어왔을 때나 지금이나 몸무게가 똑같다"며 "아주 바쁘면 건강을 해칠 시간이 없다.
나는 이번 세제 개혁 최종안이 이런 3가지 요건을 모두 갖추게 돼 기쁘다"라고 말했다.
김 수석대변인은 "문 대표는 2003년 이석기 통합진보당 전 의원의 특사때 청와대 민정수석이었고, 2005년과 2007년 성 전 회장 특사때는 청와대 민정수석과 비서실장의 직책을 맡고 있었다"고 주장했다.
김경문 감독은 "행운은 따르지 않았지만 불펜이 점점 안정화되고 있다"고 했다.
백군기 새정치연합 의원은 "실익도 명분도 잃은 약정"이라며 "독도가 자신들의 땅이라고 하는 잠재적 위협 국가인 일본과 약정하는 것은 국민정서에 있을 수 없는 일"이라며 "이럴 때 일수록 한미 동맹을 강화해 한일 간 간접교류를 하는 것이 맞다"고 밝혔다.
헌재는 이어 "박 전 대통령이 대외적으로는 최순실 존재 자체를 철저히 숨기면서 최씨의 국정개입을 허용했기 때문에 권력분립 원리에 따른 국회 등 헌법기관에 의한 견제나 언론 등 민간에 의한 감시 장치가 제대로 작동될 수 없었다"고 일침을 가했다.
이어 "검찰개혁을 요구하는 법조계와 국민의 목소리가 사뭇 진지하고 심각하다"며 "검찰개혁방안 관련 법안을 국회에 제출하고 조속한 입법을 위해 노력할 것"이라고 밝혔다.
이와 함께 박씨는 "신씨의 분비물을 닦아 준 휴지는 언제, 어떻게 했느냐"는 질문에 "버렸다.
김형렬 교보증권 투자전략팀장은 "지수가 회복될 경우에는 프로그램 매매 영향이 클 것"이라며 "업종 대표주에 대한 관심이 필요하다"고 설명했다.
당장 먹고살 만하다고 CEO가 거기에 안주해서는 안 된다"고 말했다.
김 대변인은 "이미 누차 밝혔듯 누리과정 예산은 지난 2012년 누리과정 도입 때부터 법령에 따라 지방재정교부금으로 지원하기로 했던 사항"이라며 "금년 5월 감사원 감사결과에서도 예산 편성은 교육청의 법적 의무사항이라고 밝혀진 사실도 있다"고 지적했다.
한 법조계 관계자는 "성형수술의 경우 의사는 수술방법과 부작용, 개선 정도 등을 환자에게 반드시 설명해야 한다"며 "설명의무에 대한 입증 책임이 의사에게 있어 수술동의서 등 관련 서류를 보관하지 않았다면 배상금을 지급해야 한다"고 밝혔다.
채식 위주의 식단을 선호했다"며 "오빠를 만나면서 육식으로 식습관이 변했다.
그는 "국정 운영이 불가능한 대통령에게 혈세로 월급을 주는 것은 무노동 무임금 원칙에 어긋날 뿐 아니라 무엇보다 탄핵 소추된 대통령에 대한 국민 정서에도 부합되지 않는다"고 현행법을 비판했다.
컴퓨터가 거실에 놓여있어 이씨도 모든 사실을 알고 있었지만 한 번도 아이에게 "하지 말라"고 얘기하지 않았다.
그러면서 "숨기는 자, 거짓말하는 자가 범인이다"라고 덧붙였다.
양당의 대선 후보들은 "제약 업계를 개혁할 근본적인 대책이 필요하다"고 같은 목소리를 내고 있다.
정 전 의장도 회동을 마치고 "지금 필요한 것이 지금 소위 비패권 제3지대, 이것이 필요하다 말했다"고 밝혔다.
금융권 관계자는 "유 부총리 외에도 대부분의 국민들이 걱정하고 있는 게 사실"이라며 "경제 수장이 직접 회사를 언급한 것은 용선료 협상을 유리하게 이끌어 내기 위한 발언일 수 있다"고 평가했다.
SK증권 관계자는 "한시적으로 투자금액에 상관없이 로보어드바이저 서비스를 제공하고 있으며, 누구나 '체험하기'를 통해 로그인 없이 서비스를 이용할 수 있다"고 말했다.
안 위원은 "동기는 물론 선배들 마음 풀어주려고 진짜 밥도 많이 샀다"며 웃었다.
재판에 참석하기 어려운 상황이 있는지 묻자, 이 행정관은 "아직까지 특별한 사정은 없다"며 "최대한 참석하겠다"고 답했다.
전력거래소는 "전력계통 운영요원은 국내 5000만 국민을 태우고 가는 비행기 조종사와 마찬가지"라며 "가장 높은 수준의 전문성을 필요하다"고 중요성을 강조했다.
김 총재는 21일 남대문로 한은 본관에서 열린 금융협의회에서 "이번 회의에서는 미국 연방시장공개위원회의 금리정상화에 대비해 이에 상응하는 정책 방향을 논의하게 될 것"이라며 "선진국은 재정문제, 신흥국은 자본유출 영향에 대해 의견을 제시할 것으로 본다"고 밝혔다.
이와 관련 이윤수 박사는 "사람으로 치면 아물어지지 않은 상처와 같은 것이고, 후포단층을 중심으로 여러 단층이 존재한다"며 "앞으로 이곳에서 더 큰 지진이 발생할 것인지는현재로서는 정확히 알 수 없는 상황"이라고 덧붙였다.
시교육청 관계자는 "현재 사실 관계를 확인 중"이라면서 "진상조사 결과에 따라 징계위원회를 소집하는 등 적절한 절차를 밟을 것"이라고 말했다.
그는 "새누리당이 호남 당 대표인 이정현을 뽑고 충청권 대권후보, 영남 텃밭을 모두 모아서 우리를 포위하려고 한다"면서 "대선에서 승리하기 위해 저 김상곤이 호남의 지지를 복원하고 대구·경북을 뚫고 들어가려고 한다"고 말했다.
양 감독은 "올 시즌에는 1군에 올라올 일이 없다"고 못박았다.
그러면서 "누구보다 깨끗하게 정치를 해왔고 정직하게 살아왔다"면서 "15년 내내 비방과 정치공세에 시달렸지만 흠결이 없다는 것만 입증됐다"고 덧붙였다.
다니엘은 "나에게 계속 너의 목표를 향해 걸어가라고 말해주었습니다.
뭔가 타는 냄새를 맡고 원룸 화재를 진압한 못골파출소 여정빈순경과 이승태 경사. 여 순경은 곧바로 파출소로 달려가 "소화기, 소화기"를 외쳤다.
이 자리를 통해 투자 동향에 관한 이야기를 듣고 싶다"고 덧붙였다.
조 의원과 함께 '증인신청 39명'에 포함돼있는 황창규 KT 회장도 "박 대통령에게 불리한 증언을 할 것 같은데 왜 저를 증인으로 신청했는지 모르겠다"는 의견서를 헌재에 보낸 것으로 전해졌다.
그러고는 "아무리 좋은 것이라도 시행착오가 있을 수 있으니까 피드백을 받고 난 다음에 시행이 됐으면 한다"며 "그런 과정을 거치지 않으면 국민이 실험 대상이 된다"고 지적했다.
이어 "스스로 돕지 않은 자는 하늘도 도울 순 없단 말도 있다.
케이프투자증권 김유겸 연구원은 "시장은 프랑스 대선 1차 투표에서 극우 후보인 마린 르펜과 극좌 후보인 멜랑숑이 결선에 진출하는 것을 우려하고 있다"며 "두 후보가 결선에 진출할 경우 증시 충격이 불가피하고, 두 후보 중에서 한 명이 결선에 진출할 경우에는 최종 당선 가능성이 낮을 것이라는 전망 하에 시장 부담 요인으로 작용하는 데 그칠 전망"이라고 내다봤다.
하지만 안 의원은 2013년 12월26일 광주 치평동에서 열린 '새정치추진위원회' 설명회에서 민주당을 '낡은 체제와 세력'으로 몰아붙이며, "호남에서의 낡은 체제 청산이 거역할 수 없는 시대적 요구"라고 강조했다.
한성대입구에 사는 김 모씨도 "눈치를 보고 담배를 피는 흡연자, 담배 연기에 더 가까워진 행인, 장사가 안 되는 상인 모두에게 피해가 가는 전형적인 탁상 정책"이라면서 "층간 소음뿐 아니라 층간 흡연도 세대 간 다툼의 원인 중 하나다.
부벵은 "웨이 대표가 자금을 대준 아파트의 침대에서 다른 남자를 발견한 후 더 이상의 성적 접촉을 거부하자 6개월 후 해고당했다"고 말했다.
간사 회동 뒤 민주당 간사인 진선미 의원은 "당마다 의견을 조율할 게 있는 것 같다.
그는 "중도는 똑똑하기 때문에 말을 바꾸면 오히려 불신한다.
김신종 광물공사 사장은 "암바토비 프로젝트 준공으로 니켈을 안정적으로 확보할 수 있는 기반을 구축하게 됐다"며 "광물공사 지분 몫으로 확보한 1만9000톤의 니켈을 국내 합작 컨소시엄을 통해 자동차 업계 등 국내 업체에 우선 공급할 계획"이라고 말했다.
핵심은 북핵 문제에 대한 서로의 이견"이라고 말했다.
A씨는 "전기세 폭탄 맞을까봐 늘 가슴을 졸인다"며 "가슴이 괜히 먹먹한데, 윗분들은 이런 걱정 없을 것이다.
그는 "이를 위해서는 중견기업들이 중소기업의 범위를 벗어나면서 겪게 되는 상대적 박탈감, 어려움을 해소하고 기업가 정신을 고취해 경쟁력 있는 글로벌 기업으로 중견기업이 성장하도록 정책적 배려가 필요하다"고 언급했다.
NC 관계자는 "2군에는 가지 않고, 창원에서 훈련할 듯 하다"고 전했다.
안종범 캠프 정책메시지 본부장은 "내비게이션 정보는 과거 군사정보였는데, 민간이 쓸 수 있도록 하니까 시장이 커지지 않았느냐"며 "정보를 공개하면 관련된 시장도 생기게 될 것"이라고 주장했다.
1심을 맡은 서울행정법원 행정13부는 지난해 6월 "정부의 전교조 법외노조 통보는 정당하다"며 고용부의 손을 들어줬다.
양상문 감독은 18일 삼성전 승리 뒤 "오늘도 정말 많은 팬이 찾아주셨는데 좋은 경기 보여드려 기분 좋고 팬 응원에 감사드린다"고 밝혔다.
그는 "전문가들 사이에서는 초기 대응 실패가 아니냐는 지적도 나오고 있다"며 "메르스와 관련된 인터넷 유언비어까지 무차별 확산돼 국민들을 불안하게 만들고 있다"고 지적했다.
전농연 충남도연맹 장명진 의장은 "1년 중 지금은 가장 바쁘고 소중한 시기다.
그는 전날까지 "딸이 말을 듣지 않으면 훈계 차원에서 때리긴 했지만 학대하진 않았다"며 혐의를 부인했지만 지난 4일 딸의 장례를 치른 뒤 심경변화를 일으켜 범행을 자백한 것으로 알려졌다.
김 교수는 그러나 "제2차 세계대전 이후 포디즘에 기초한 미국의 대규모 개발과 궤를 같이할 정도로 도시개발사적 의미가 있다"고 평했다.
점술가는 그에게 "사주에 역마살이 있어 바쁘게 움직여야 살 팔자"라면서 여행업이나 무역업 등을 추천했다.
이들은 "한국지엠은 2013, 2014년 두 차례의 불법파견 대법판결을 받았다"며 "불법파견 정규직 전환을 추진해야 한다"고 주장했다.
맨시티는 15일 구단 홈페이지를 통해 "아게로와 2019년까지 재계약했다"고 발표했다.
김 연구원은 "주가를 딱 맞추는데 연연하기보다는 회사를 정직하게 시장에 알리는 애널리스트가 되겠다"고 포부를 밝혔다.
복지부 국민연금정책과 김혜진 과장은 "매년 2150명이 혜택을 볼 것"이라고 말했다.
저도, 당도 충분한 역할을 하지 못해 송구하다"고 말했다.
서 최고위원은 "다음 주면 총리가 새로 탄생하는 것 아닌가.모든 당정청 과거에도 총리 공관에서 많이 했다.
회견에서 "북한은 트럼프 대통령의 결의를 시험하거나, 이 지역 미군의 힘을 시험하지 않는 것을 좋을 것"이라며 대북 억제 메시지를 발신하는 데 초점을 맞췄다.
박 위원장은 "그 동안 공천 때 마다 공정성 투명성이 문제가 되서 불신이 쌓여 왔고 후유증이 뒤따라 왔다"며 "비대위가 마련한 공천개혁 틀은 그런 구태 정치 끊고 공정하고 객관적 기준 통해 공천하겠다고 약속드리는 것"이라고 말했다.
영국 공영방송 BBC는 30일 "러시아 프로축구 클럽들은 다가오는 겨울 이적시장에서 터키 선수의 영입이 금지됐다"고 전했다.
이와 함께 문 대표는 야당이 민생법안 발목잡기를 하고 있다는 박 대통령의 발언에 대해 "국민을 속이는 끔찍한 거짓말"이라며 "소위 경제활성화법으로 여당이 제안한 법안은 30개인데 이 중 21개는 국회를 통과했고, 2개는 곧 처리를 앞두고 있다.
단, 경제 여력 안에서 조절해야 한다"며 "지금처럼 경제가 어려운 시기에는 과도하지 않은 한도에서 소비하면 된다"고 말했다.
심 대표는 "우리 당은 문재인 정부가 추진하고 있는 개혁이 성공할 수 있도록 적극적으로 협력하겠고 여성, 장애인, 비정규직, 성소수자 등 사회적 약자의 삶이 후순위로 밀리지 않도록 전면에서 제기하는 역할을 하겠다"고 덧붙였다.
그는 "순위 경쟁이 끝나지 않았기 때문에 특별히 다른 준비를 하지 않는다"고 했다.
경찰은 이미 조현오 경찰청장까지 나서 "수사 대상의 직책을 고려하지 않고 법과 원칙에 충실할 수 있도록 수사방식을 정해야 한다"는 원칙을 표명한 상태다.
내외주건 김신조 사장은 "요즘 주택 수요자들은 주변 시세보다 싼 곳에만 관심을 가지는 만큼 미분양을 피하기 위해 가격을 낮게 책정하는 업체가 많아졌다"고 말했다.
LA 타임스는 "계획한대로 재활이 되고 있다"고 전했다.
도와 경자청은 "항공정비산업은 향후 충북의 100년 먹거리가 될 것"이라고 호언하기도 했다.
이어 "박지성은 하루 빨리 흰색과 파란색 줄무늬의 QPR 유니폼을 입고 뛰기를 바라고 있다"고 전했다.
양동근은 "형.뭐 하는 거예요"라고 했다고 한다.
아이코닉은 "하루에 2회 연속으로 공연해야하는 빡빡한 일본 추가 투어가 예정된 9월, 10월을 언급하며 '행복하게 웃을 그날'을 운운하는 것에 분노가 치밀어 올랐다"고 밝혔다.
특위 여당 간사인 새누리당 정문헌 의원은 이날 MBC라디오 신동호의 시선집중에 나와 '녹취록 내용'에 대한 질문에 "이 후보자는 언론의 중요성을 정확하게 인식하고 있고 녹취록 부분은 대오 각성하겠다고 사과했다"며 "본인 스스로도 거칠고 과장됐지, 본심은 아니라고 말하는게 맞다고 생각한다"고 말했다.
법원 고위 관계자는 한 판사에 대해 "신중한 원칙주의자"라고 말했다.
이번 협상을 계기로 모든 것이 정상화됐으면 좋겠다"고 강조했다.
또 "분리형 BW의 구체적인 도입 요건은 당정협의가 이뤄져야 윤곽이 나오겠지만 통상 기업의 지배구조를 문제삼을 때 자산규모를 2조원으로 정하는 것을 참고해 일정 규모 이하의 비사모 공모방식으로만 허용해 대기업이 악용하지 못하도록 할 것"이라고 말했다.
윤 차관보는 "정상급 교류를 통해 양국 관계의 발전을 위한 정치적 모멘텀이 형성됐다"고 평가하며 "평창 동계올림픽과 러시아 월드컵 등의 계기에 고위급 인사 교류가 이어지기를 기대한다"고 말했다고 외교부는 전했다.
그는 그러면서 "선거과정에서 개헌을 전제로 연대를 할 수 있다"며 "새누리당과 하면 될 것도 안된다.
앞서 지난해 12월 창단 선포식장에서 "프로야구단은 자회사가 아니라 사회 환원의 한 가지 방법이며, 이를 통해 국민 스포츠인 프로야구 발전에 기여 하겠다"는 발언과 같은 맥락이다.
검찰 측은 공판 과정에서 강씨에 대해 "비인격장애이고 사물 분별능력이 부족하다"고 설명했다.
SK텔레콤은 이동통신 중심 결합상품 강화로 이같은 결합이 불가능한 SO 등이 시장에서 배제될 것이라는 주장에 대해서는 "SO 등 방송통신사업자가 동등결합을 원활히 할 수 있는 환경을 조성하겠다"고 했다.
그는 "다른 부분에서 좋은 것이 있으면 접목시켜야된다"고 설명했다.
홍 대표는 "정 의원이 한마디 한 것을 침소봉대해서 본질은 외면하고 곁가지만 두고 지금 논쟁을 벌이고 있다"며 "정부와 여당은 이 점에 대해서 명심하시기 바란다"고 덧붙였다.
업계 관계자는 "국내 PC온라인 시장이 역성장 중이고, 모바일 시장에서 엔씨소프트는 한 발 뒤쳐져 있어 결국은 해외를 개척하는 것이 엔씨소프트가 발전할 수 있는 길"이라며 "김택진 대표가 부인 윤송이 부사장의 글로벌 경영 능력을 완전히 신뢰한 것 같다"고 평가했다.
마지막으로 그는 "브렉시트 등 자금시장의 변동성이 확대되는 점을 고려해 자산 포트폴리오 재조정 등 대응전략을 철저히 준비해야 한다"고 강조했다.
최상덕 코치는 "오버핸드의 수가 많아 빠른 공을 던지는 투수가 많지만 스리쿼터가 오버핸드보다 느리다고 할 순 없다"고 했다.
한편 안 전 교수 측 관계자는 이에 대해 "아직 확정된 것은 아무것도 없다"며 "안 전 교수가 신당 창당에 들어갈지 여부도 확인할 수는 없는 상황"이라고 말했다.
그러면서 "이번 대선에 있어 가장 중요한 것은 어느 지역에 태어났느냐 지역적인 것보다 어떤 분이 위기의 대한민국을 건져내고 나라 발전을 위해 적합한가 자질을 갖고 투표를 해야 한다"고 덧붙였다.
이에 대해 속초지청 관계자는 "아직은 A씨의 일방적인 주장이라 검증 절차를 거쳐야 한다"고 말했다.
회견을 열고 "문재인 대표는 불출마를 철회하고 부산에서 우리당 총선승리의 바람을 일으켜 달라"고 밝혔다.
보령시시설관리공단 오경수 차장은 "최근에는 홍콩과 말레이시아 관광객이 크게 늘었다"며 "만조시간을 사전에 확인하고 스카이바이크를 탑승하면 더 큰 재미가 있을 것"이라고 말했다.
백 연구원은 "올해 8월 소비자물가지수가 전년동월대비 0.7% 상승에 그친 점과 비교하면, 국민들은 실제보다 추석 물가 상승률이 다소 높다고 인식하고 있다"고 설명했다.
양띠 해에 태어날 아기를 위해 출산용품으로 준비하거나 출산을 앞둔 지인에게 선물용으로 안성맞춤"이라고 말했다.
1학년 김민우군은 "중학교 내내 수업시간에 '야' '너' 이렇게 불리다가, 박병민 선생님이 '여러분'이라고 깍듯하게 불러주니 처음엔 너무 어색했다"며 "하지만 선생님이 존중해주니 나도 수업시간에 말이나 행동을 더 조심하게 된다"고 말했다.
그는 "평가제가 진행된다면 양측이 사건이 아닌 평가에만 신경쓰게 될 염려가 있다"며 "공정한 수사, 부패척결을 임무로 하는 검찰의 업무에 지장이 생길 수 있다"고 말했다.
무니는 "19단계 결재를 해줘야 한다는 보고를 받았다.
금융당국 관계자는 "결국 금융회사의 인식과 관행 개선이 핵심"이라고 말했다.
서울시 관계자는 "전·월세등록제를 제도화하기 위해선 우선 법제화가 돼야 하고 그 법을 바탕으로 서울시 조례를 세워 추진할 수 있는 사안"이라며 "이번 조사가 긍정적으로 나올 경우 국회에 입법을 추진할 계획"이라고 말했다.
윤성환은 "홈에서 던지는 것이 선발 투수라면 다들 편하다"며 1차전이나 2차전이나 부담은 없다고 했다.
이에 서남대 임시 이사회와 대학본부는 "비리로 얼룩진 옛 재단에 학교를 되돌려주기 위한 음모"라며 반발했다.
아울러 "이병헌씨가 항소심에 이르러 두 사람의 처벌을 원치 않는다는 의사를 표시했고, 범행이 미수에 그친 점 등을 종합할때 1심의 형량은 너무 무거워서 부당하다"고 판결 이유를 설명했다.
가장 먼저 할 일은 무엇인가."ITU를 이끌어갈 새 지도부와 만날 것이다.
이 위원장은 "우선 협상 대상자들이 누구인지 알려질 경우 연봉이나 세부 계약 조건 협상에서 어려움을 겪게 된다"며 그들의 이름에 대해서는 함구했다.
이 후보자는 이날 오후 국회에서 열린 인사청문회에서 박명재 자유한국당 의원이 "이태규 국민의당 의원 질의에서 총리 후보자 사모님의 위장전입이 밝혀졌다.
이어 군 관계자는 "무인 항공기가 북한이 서해 북방한계선 일대에서 500여 발의 각종 포탄을 발사한 이후 추락했다는 점에서 정찰 목적의 북한 무인 항공기일 가능성도 있다"고 전했다.
신화통신에 따르면 원자바오 중국 총리는 20일 "유로존 정상들이 유로 안정화와 시장 신뢰 회복을 위한 정치적인 의지를 밝혀야 한다"고 압박했다.
비서인 닛코 씨는 "새로운 사람을 만날 때마다 거치는 '필수 코스'"라며 웃었다.
김길호 광명4동장은 "문화체험 활동에 적극적으로 자원봉사를 지원해준 누리복지협의체에 감사드리며 아동과 청소년을 위한 문화체험 활동을 지속적으로 실시해 살기좋은 광명4동을 만들겠다"고 말했다.
박 부대변인은 "이런 일이 간간이 있었다"면서 "우리 측의 사체가 떠내려가기도 하고, 북측에서 내려오기도 하는데 이런 경우 인도주의적인 차원에서 상호가 이렇게 사체를 인수했다"고 설명했다.
수사팀 관계자는 "신씨를 검거하기 위해 인터폴과 필리핀 현지 경찰에 IP 소재지 파악과 계좌추적, 검거 시 국내 강제송환 등을 요청했다"고 말했다.
경험 있는 전문가가 책임있는 자리에서 모든 것을 주도하는 공식적인 민관 합동대응체계가 필요하다"고 제안했다.
한 핵심 측근은 "서울시장 보선이 또다시 무상급식 찬반 구도로 흘러가면 선거 자체가 어려워질 뿐 아니라, 아이들 밥 먹이는 문제를 정치 쟁점화시키고 싶어 하지 않는 박 전 대표도 지원 유세를 하기 곤란하게 된다"고 말했다.
그는 "수도권의 많은 기업들이 에너지밸리에 관심을 보이고 있다"며 "아이템자체가 신산업분야라 전망이 있다"고 말했다.
검찰 관계자는 "지금 단계에서 변 대표의 신분을 특정해서 확인해 줄 수 없다"면서도 "다시 불러 조사할 필요가 있다"고 말했다.
이어 "선장이 도망친 것처럼 대통령은 국민들을 버리고 해외로 도망나갔다"며 "슬퍼할 권리조차 박탈하는 대통령은 이 나라 대통령이 아니다.
영국 암연구소 뉴잉글랜드 의학저널에 제출한 논문을 통해 "전 세계적으로 담배세를 현재수준에서 3배로 올리면 흡연율을 33% 줄일 수 있다"고 밝혔다.
이날 이 총리를 만난 유족은 "그동안 정부가 공개적으로 사과한 적이 없었는데 총리께서 신경을 써 주셔서 한시름 놨다"며 감사의 뜻을 전했다.
회견에서 "위안화가 저평가돼 있다"며 "좀더 조정될 필요가 있다"고 단도직입적으로 말했다.
지난번 1월 21일 호남을 방문했을때도 민주당이 정말 똑바로 하라는 말씀을 많이 주셨는데 이번에는 민주당이 정말 똑바로 하겠다면 다시 기대해보겠다는 분위기를 읽을 수 있어 가장 큰 세뱃거리였다"고 밝혔다.
경찰에 따르면 정 의장은 평소 알고 지내던 A 원장이 어린이집 인근의 신축 빌라공사 업체와 갈등이 일자 먼저 "내가 다 해결해 주겠다"며 접근했다.
한편 한 후보자는 동부전선 22사단 GOP 총기 사고 원인에 대해 "병사들 관계에서의 인화 문제"라며 "GOP 근무체제에 대해 병사들의 부담을 줄일 수 있는 방안을 찾겠다"고 말했다.
그러기 위해 할 수 있는 모든 일을 다 할 것"이라고 탈당을 공식 선언했다.
홍 의원은 이날 유 의원과 함께 국회 정론관을 찾아 "당의 위기를 수습하기 위해선 손을 잡아야 한다는 말씀을 드렸고 십고초려 끝에 유 의원께서 제가 경선에 나갈 수 있도록 성원해주기로 했다"며 "유 의원과 함께 당의 미래 그리고 한국당과 대한민국의 미래를 만들어가는 데 최선을 다하겠다"고 말했다.
그런가하면 김정은에 대한 보도에서는 "그가 최고지도자란 타이틀에 걸맞는 어떤 일을 했는지에 대해서 말하기가 힘들다"며 "북한 TV를 보면 이 젊은 지도자는 커다란 의자에 앉아서 산을 향해 무기를 쏘는 모습을 바라보는데 많은 시간을 쓰는 것처럼 보인다"고 말하기도 했다.
동국대 고유환 교수는 "북한은 체제를 유지하기 위해 핵·미사일을 개발한다고 주장해왔다"며 "남북 간 접점이 보이지 않는다"고 말했다.
코트라 관계자는 "수소수도 항산화 작용을 통한 건강과 미용 관리를 기대하는 직장인들의 수요 덕분에 스테디셀러로 자리잡고 있다"며 "일본처럼 건강을 중시하는 성향이 강해지고 있는 한국 음료 시장에서도 참고할 수 있을 것"이라고 조언했다.
그는 "이미 국회를 통해 제시된 현대자동차 불법파견 문제의 해결방법은 간단하다"며 "대법원 판단기준에 따른 정규직 전환 대상자를 선정하고, 이들에 대한 근로조건을 결정하면 된다"고 강조했다.
경기 후 최용수 감독은 "선수들이 반성해야 한다"고 일갈했다.
우선 초등학생들에 대한 교육이 "백두산 절세위인들에 대한 끝없는 충정의 마음을 간직하며 혁명적 세계관의 골격을 세울 수 있는 기초를 닦아 주고 정직한 품성을 갖추도록 하는 것"이라고 명시했다.
샤슈아 CEO는 "자율주행을 위한 지도 제작 외에도 도로 환경과 각종 환경조건, 인프라, 가용 주차공간 같은 동적 데이터를 수집해 운전자에게 유용한 정보로 제공될 것"이라며 "자율주행 시대를 이끄는 핵심 키는 결국 데이터를 얼마나 잘 수집하고 분석하느냐에 달려있는데, 모빌아이는 인텔과 이 같은 도전 과제를 해결할 것"이라고 말했다.
이만수 감독은 지난 13일 잠실 LG전에 앞서 "토미 라소다 오랫동안 지켜봤다"고 말했다.
그는 아울러 "인사권자에 따라, 필요에 따라 특임공관장이 갈 수도 있다"며 "필요와 수요에 따라 특임공관장이 없었던 공관에도 있을 수 있다"며 정당하고 적법한 절차였음을 거듭 강조했다.
한국금융ICT융합학회장인 오정근 건국대 교수는 "전 세계 가상화폐 시장에서 일본이 50% 정도를 차지하는 데 거래에 문제가 없는 이유가 거래소 안정성을 위한 제도를 도입했기 때문"이라며 "가상화폐거래소를 제도권으로 흡수해야 한다"고 주장했다.
한·이탈리아 경제관계와 관련해 박 대통령은 "양국은 경제규모 및 상호보완적 산업구조 등을 감안할 때 교역 및 투자가 더욱 확대될 수 있을 것"이라면서 "명품 소비재 분야에서 디자인, 마케팅 등의 노하우를 교류하고 고부가가치 분야에서 협력을 확대해 나가자"고 제안했다.
신영철 감독은 8일 와의 통화에서 "구단과 상의 끝에 부상으로 3라운드를 마칠 때까지 출전하지 못하는 밀로스를 결국 내보내기로 했다"고 밝혔다.
그는 "1주일 지난 어제 다시 지진이 발생했지만 또 12분 늦게 발송됐고 안전처 서버는 마비됐다.
박 시장은 또 "기술도 상당한 수준이다.
이어 "무엇보다도 원작 소설의 사회적 메시지와 무게감을 대중적이고 스펙터클한 음악으로 신나게 풀어낼 수 있을 것"이라고 덧붙였다.
미국 해군연구소 이사는 "미 정부는 평화적 접근 및 지역 동맹을 통해 북한 행동 변화를 위해 노력할 것"이라며 "오바마 대통령이 첫 임기 때 강경한 북한정책을 펼쳐 왔지만 두번째 임기에는 정책에 변화가 있을 것"이라고 전망했다.
이 위원장은 "자유롭고 독립적인 방송만이 방송의 공적 책임을 다하고 공정성과 공익성에 충실할 수 있다"며 이같이 말했다.
이들은 "3박4일 농성을 끝내고 각 지역·대학에 돌아가서도 세월호 참사에 대한 관심을 다시금 불러일으키기 위한 활동을 계획하고 실천해 나갈 것"이라고 강조했다.
이어 검찰은 "펀드 자금 횡령의 주체가 누구인지는 대출금을 누가 차용했으며 변제를 누가했는지가 중요한 판단요소다"라며 "궁극적으로 최 회장과 최 수석부회장이 횡령의 주체다"라고 지적했다.
금융당국 관계자는 "DTI 완화 주장은 새로운 수요를 끌어와서 '하우스 푸어'를 살리자는 것인데 돈 있는 사람이라면 어차피 DTI가 문제 안 된다"며 "결국 대출 받아서 시장을 떠받치라는 것인데 적절치 않다"고 말했다.
재벌개혁과 관련 어떤 것이 정답이라고 생각하고 밀어붙이는 건 지양해야 한다"고 밝혔다.
아울렛을 백화점만큼 하는 것은 아니라고 본다"며 "아울렛의 숫자는 정상매장의 숫자에 비해서 훨씬 적어야 한다.
그런데 이런 혁신은 어른들만 할 수 있는 게 아니라고 생각해요.우리 재단은 페어를 통해 여러분 같은 학생들에게 혁신을 만들 기회를 주고 싶었어요." - 이번 '영 메이커 서울 2017'에서 인상적인 점이 있다면요."우리나라의 메이커 문화가 많이 성숙해 가고 있다는 점이에요.미국과 같은 선발 국가의 메이커 문화를 빠르게 좇아가고 있어요.이번 페어에서도 재밌는 아이디어의 작품들이 많이 전시됐잖아요.앞으로 페어가 계속 이어진다면 새롭고 획기적인 상품들이 이 안에서 탄생할 거라고 봅니다.
김 감독이 "아직까지 외야 라인이 정리가 안됐다"고 말한 것도 엄살은 아니다.
문 대표는 "야당의 지지를 만들기 위한 시작이 광주 정신"이라며 "광주의 통합 정신을 계승할 것"이라고 말했다.
신민영 LG경제연구원 경제연구실장은 "유럽 재정위기, 총선·대선 등 양대 선거를 앞두고 있는 상황에서 북한 리스크까지 가세해 국내 경제의 불확실성이 커졌다"며 "정부는 국내외 경기하강 위험에 대한 대응력을 높이는데 정책의 우선순위를 둬야할 것"이라고 밝혔다.
다만 고발장에 기재된 내용만으로는 공소시효가 끝났다고 일단 판단하고 있다"고 말했다.
업계 관계자는 "저축은행 비업무용 부동산은 부동산 프로젝트파이낸싱 대출 부실과 관련된 게 많아 처분이 어렵다"며 "적절히 평가해 감액손실해야 하지만 그런 경우도 드물다"고 전했다.
스즈키 프로듀서는 "백성의 의뢰를 해결하면, 도움을 받은 백성들이 전투에 도움을 준다.
임 위원장은 "비조치의견서가 시장과 금융당국의 상호 소통 채널로서 새로운 감독방식으로 자리매김할 수 있도록 노력해나갈 것"이라며 "쌍방향으로 의사소통 하는 감독의 대표사례가 되도록 노력을 아끼지 않을 예정"이라고 강조했다.
이로써 다시 한 번 우수한 기술임을 입증하는 계기가 되었다"고 말했다.
삼성전자 중남미 총괄 시티즌십 담당 마리오 상무는 "중남미의 삼성전자 사회공헌활동에 대해 현지 임직원뿐만 아니라 일반인들의 참여도도 높다"며 "앞으로도 중남미 지역에 다양한 사회공헌활동을 진행해 삼성전자가 사랑받는 기업이 될 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
국회와 특히 여당의 입장이 잘 반영돼 국민 목소리가 담겨야 한다"고 말했다.
심 대표는 "이 대표에게 거는 기대와 우려가 공존하고 있다"며 "이 대표가 취임 일성으로 대통령을 중심으로 여당을 이끌겠다는 의사를 밝혔는데 박 대통령과 이 대표의 특수관계 때문에 우려가 적지 않다"고 지적했다.
조병철 태진인포텍 대표는 "2017년 세계 ICT 장비 5대 생산강국 목표 달성을 이루기 위해 외산 장비 일색인 국내 ICT 산업에서 다년간 축적된 제품 개발 노하우와 끊임없는 기술혁신을 바탕으로 국내시장 확대와 해외시장 진출을 이뤄 나가겠다"고 밝혔다.
미래를 이끌 대통령을 뽑아야 한다"며 문재인 전 대표에 대한 우회 비판을 이어갔다.
최씨는 경찰 조사에서 "교도소 출소 후 50여차례 자전거를 훔친 뒤 생활비와 유흥비로 모두 썼다"고 진술했다.
주 전 대표가 "부적절하다"며 거절한 뒤 보고서를 배포하자, 금 부회장은 그를 재차 불러 "장충기 전 삼성 미래전략실 차장에게서 불평 전화를 들었다.
경찰에 따르면 A씨와 B씨는 "사망 보험금을 나눠 갖자"며 짜고 지난해 2월19일 오후 11시40분께 경북 울진군에 있는 자택에서 술에 취해 잠든 동거남 D씨를 목 졸라 살해한 혐의를 받고 있다.
그러면서 "서울동물원은 먼저 호랑이 두 마리를 보낸 뒤 밴쿠버 측에 다른 관심 동물을 요구할 예정"이라고 말했다.
신학용 의원은 "실제 생계자금으로 이용된 담보 대출은 통상 연체율이 높은 것으로 알려져 있다"며 "주담대 증가와 이중생계대출 등 목적 외 대출이 절반을 차지하는 것은 가계부채의 구저적 문제가 심각하다는 것을 보여주는 단면"이라고 말했다.
꼬장가리 관계자는 "가맹점에게는 매장의 정보 및 매출 분석, 대출자금 및 물류 지원, 홀 교육 및 조리 교육 등의 지속적인 관리 시스템을 제공한다"고 전했다.
또 수잔은 "히말라야 눈물.카투만두가 흔들리고 내 마음 요동친다.
박 대통령은 이날 오후 서울 올림픽공원 체조경기장에서 열린 제17기 민주평화통일자문회의 출범회의에서 대회사를 통해 "북한이 핵을 포기하는 결단을 내린다면 '경제와 평화', '체제안정과 경제발전' 모두를 얻을 수 있다"며 이같이 밝혔다.
검열 직후 이 참모장 등 고위급들이 JSA 북측 지역을 포함한 인근 부대를 시찰했다"고 말했다.
문 전 대표는 "하지만, 대통령이 무너졌다고 국민들이 무너지진 않습니다.
김영우 새누리당 수석대변인은 이날 구두논평에서 "야당이 인사청문회 자체를 거부하는 것은 법에도 맞지 않고, 도의적인 측면에서도 옳지 못하다"며 "대법관 공백을 장기화한다는 것은 국민에 대한 도리도 아니다"고 지적했다.
레이더반사면적은 표시할 수 없다"고 설명했다.
유예기간인 다음 주 일요일까지 7일간 관련국과 협의해서 문제가 없도록 할 것이다"라고 말했다.
또 한반도 주변 정세와 탈북자의 눈으로 경험한 자유민주주의의 소중함을 이야기하면서 "북한 주민들의 삶과 대한민국의 도약을 위해 꼭 통일이 돼야 하며, 현재의 학생들이 통일세대가 될 수 있도록 노력해 달라"고 말했다.
그는 이어 "살다살다 교도소장이 수감자에게 쩔쩔 매는 것은 처음 봤다.
합참 관계자는 "오늘 아침까지 수거된 전단은 수만장 정도"라며 "구체적인 종류와 총 몇 장이 살포됐는지 등에 대해서는 확인 중"이라고 설명했다.
유 후보는 "정말 힘든 선거를 치르고 있고, 지지도 등이 의원님들의 기대에 못 미치는 상황이라 걱정이 굉장히 많다는 것을 누구보다 잘 알고 있다"며 "오늘 의원님들이 당의 앞날이나 대선에 대해 말씀을 주시면 고견을 잘 듣겠다"고 말했다.
그는 그러면서 "궁극적으로는 북한이 핵을 포기하고 국제사회로 나왔을 때 실질적으로 발전할 수 있다는 차원에서 북한을 국제사회로 이끌어 내도록 하겠다"고 밝혔다.
이 의원은 "처음부터 일정한 시스템에 의해 착착 움직였으면 지금처럼 우왕좌왕하고 혼란스러운 모습을 안 보였을 텐데 그게 안 돼서 이렇게까지 확산된 것"이라며 "국민들도 이제 함께 정부를 신뢰하고 위생 문제에 함께 참여해야 한다"고 주장했다.
이어 "한진그룹은 단 한 순간도 한진해운의 회생을 위한 투자를 멈추지 않았다"며 "한진해운과 그룹의 임직원은 경영정상화를 위해 마지막 순간까지 혼신의 노력을 다했지만 안타깝게 채권단이 더 이상 한진해운에 대한 추가지원을 하지 않겠다는 결정을 내렸다"고 말했다.
그는 "FRB가 지표가 없거나 결론을 내리지 못했다면 그것은 그들의 전망에 충분히 자신이 없다는 뜻"이라고 덧붙였다.
손 본부장은 "영화의 CG는 3D 환경인데 여기에 VR을 이식하면 관객이 그 영화 속 인물이 돼 볼 수 있고, 영화의 시대적·역사적 장면을 체험할 수 있다"며 "콘텐트 활용이 단절되지도 않고 새로운 교육·체험적 콘텐트까지 확대하는 효과를 기대할 수 있다"고 말했다.
김상진 소장은 "반기문 사무총장이 거론되는 것은 한국정치의 후진성을 입증하는 것"이라며 "고건 전 총리, 안철수 의원과 같은 제3후보는 정치 불확실성만 높여줄 뿐 현실적이지도 않다"고 주장했다.
서정호 금융연구원 선임연구위원은 "직무의 내용이나 조직 기여도, 책임을 측정해 임금을 지불하는 직무급 확대가 필요하다"고 말했다.
유병재는 "대본에 없었다"며 "갑자기 홍석천씨가 다가오시더니 키스를 했다.
최씨는 이미 본인 재판 과정에서 수차례 박 전 대통령을 향해 "죄송하다"는 반응을 보인 바 있다.
박찬호는 "훈련 도중 흘리는 땀에서 마늘 냄새가 날까봐 고민을 했다"고 털어놓기도 했다.
피치는 "하이마트 인수는 롯데쇼핑의 신용도를 악화시킬 수 있다"며 "순수 레버리지를 2.5배 이상으로 증가시키는 결과로 이어질 수 있다"고 전망했다.
박 회장은 "그동안 국민들에게 심려를 끼쳐드려 진심으로 죄송하고 금호아시아나그룹 재건을 위해 많은 분들이 도움을 주셨는데 너무 고맙다"며 "금호아시아나그룹을 지켜 본 많은 분들의 기대에 어긋나지 않게 혼신의 노력을 다하겠다"고 밝혔다.
마린하베스트코리아 정일균 이사는 "소비자들이 원하는 맛과 색깔을 내기 위해 다양한 사료를 개발한 것이 비결"이라며 "예를 들면 붉은 색깔이 잘 돌게 하기 위해 새우 성분을 사료에 배합하는 식"이라고 설명했다.
회견에서 "벨기에 전이 마지막이라 보지 않는다"고 말했다.
그러면서 "바른정당의 대선 경선을 통해 후보가 선출되고, 국민의당에서도 손학규 국민주권개혁회의 의장이 되든 안철수 전 대표가 되든 한 명이 될 것"이라며 "김 전 대표는 독자 세력으로 있다가 세 개의 '스몰텐트'가 연합, 단일화, 연대 뭐가 됐든지 하면 하나의 '빅텐트'가 되지 않겠나"라고 내다봤다.
방송통신 융합기술은 빠르게 발전하고 있는 반면, 과거 소유 및 겸영 규제의 덪혀 걸린 방송 관련 법제 개선은 느림보 행보를 잇고 있다는 것.업계의 한 관계자는 "결과적으로 법적으로 규제를 당하는 기존 방송 산업계와 신규 서비스, 기술의 형편성 문제가 이번 논란의 핵 아니냐"며 "방송통신 융합기술을 진일보시키되, 각 분야간 형편성을 고려한 법제도 개선이 시급하다"고 지적했다.
그는 "내놓는 해명은 더욱 가관이다.
A씨는 재판에서 "몸에 아파서 요양하느라 내연녀 집에 머물러 아이들을 돌볼 수 없었다"고 진술했다.
경찰 관계자는 "전문 사회복지사를 동원해 피해자의 임금 착취, 학대 여부 등을 철저히 조사할 예정"이라고 말했다.
이 원내대표는 '성완종 리스트'의 검찰 수사와 관련 "성완종 전 의원의 유필 사인이 돼 있는 돈 받은 주범들 세 사람은 소환도 않은 채 일주일 내 사건을 종결하려 한다"고 지적하고 "이에 반해 검찰 스스로도 어떤 사실 여부도 밝히지 않고 애매한 취지를 덧붙여 김 전 대표를 소환하겠다고 한다"고 비난했다.
홍 후보는 이날 오후 채널A 종합뉴스에 출연해 청년들이 왜 후보를 싫어하는 것 갔냐는 진행자의 질문에 "당의 이미지 때문"이라며 이같이 밝혔다.
그는 "팔공산 자락은 자연환경이 좋아 대안교육을 하기에 적합하다"며 "좋은 선생님을 선발해 학생들에게 감동을 줄 수 있는 교육을 하겠다"고 밝혔다.
8년째 학생생활지도부를 맡고 있는 서울의 한 초등학교 부장교사는 "학생들은 아직 미성숙한 인격체다.
그는 "유럽에서 성공한 가족정책은 공공보육 확대, 일·가정 양립"이라며 "일생 주기에 있어 가정일이 한 쪽에 부담이 가서는 곤란하다"고 덧붙였다.
기록에 연연할 단계가 아니다"며 "홀드는 또 나중에 하면 된다.
문 대통령은 "중화인민공화국 공산당 총서기에 연임되신 것을 진심으로 축하한다"며 "주석의 지도하에 중화인민공화국이 '중국의 꿈'을 이뤄 나가고, 동북아 지역과 국제사회의 평화와 공동 번영을 위해 더욱 큰 기여를 해 나가길 기대한다"고 말했다.
김흥규 성신여대 교수는 "연간 집단시위가 18만 건 이상 일어나는 등 중국 내 이해집단의 충돌이 잦아지면서 지도부의 외교정책 조율이 어려워졌다"며 "특히 소셜미디어의 발달로 중국 국민이 자국의 외교정책에도 영향력을 발휘하기 시작했다"고 지적했다.
박 당선인은 "나도 외통위 등 15년간 국회 활동을 하면서 이에 대한 고민을 하루이틀 해본게 아니다"라며 "경험에서 우러나와서 결정한 것이니 도와달라"고 당부했다.
통상임금의 3요소인 정기성, 일률성, 고정성과 '신의성실의 원칙'에 대한 기준 마련이 시급하다"고 했다.
경호를 강화할 것이냐는 질문엔 "경호 전략 등에 대해 자세히 살펴보는 중이고, 이는 전문가에게 맡겨두겠다"며 "하지만 서울이나 한국 여타 지역에서도 대체로 굉장히 안전하게 느낀다"고 했다.
이에 앞서 환추스바오는 21일 "북핵 평화적 해결 시간 얼마남지 않았다"는 제하의 사설에서 관련국들이 문제 해결을 위해 긴박감을 가져야 한다고 역설했다.
임종효 서울가정법원 판사는 "비양육자 캠프는 2009년 시작해 지금까지 일곱 차례 진행됐고 200여 명이 참여해 의미 있는 시간을 가졌다"며 "이혼 과정에서 자녀들이 상처받지 않도록 부모들의 보다 세심한 노력이 필요한 때"라고 말했다.
박형렬 KDB대우증권 연구원은 "올해 건설업종은 해외 사업 부진이 이어지면서 국내 주택시장 호황에도 높은 평가를 받지 못했다"며 "하지만 최근에는 해외 사업 손실을 감안하더라도 국내 사업 이익 규모가 늘어나면서 실적 자체가 올라오는 시점으로 돌아서 가격 메리트가 있다"고 말했다.
최저임금위원회 구성원인 허희영 한국항공대 경영학과 교수는이에 대해 "업체들이 정부 정책에 엇박자 내는 얘기하기는 부담스러울 거다.
직원에게 119에 신고하라고 했다"고 덧붙였다.
경찰 관계자는 "일부 대리운전기사가 술 취한 고객의 긴박한 사정을 악용해 음주운전할 수밖에 없는 상황을 만들고 112에 신고하는 행태가 잇따르고 있다"면서 "때에 따라서는 교통 방해나 음주운전 방조 혐의가 적용될 여지가 있는 만큼 주의해달라"고 말했다.
이문종 신한금융투자 연구원은 이날 보고서에서 "리니지M의 일매출 추정치를 기존 50억 원에서 60억 원으로 변경하고 로열티 매출 상승분을 반영해 2017년과 2018년 EPS 추정치를 각각 17%, 5% 상향했다"며 이같이 밝혔다.
실습 2주차에 접어든 김동환씨는 "미생물 관련 분야에 관심이 많다"면서 "학교에서 비슷한 장비를 다뤄봐서 특별히 어려운 점은 없지만, 많은 것을 배우고 있다"고 말했다.
카터 전 대통령은 "김 위원장을 만나지 못했다"며 "그러나 28일 오전 공항으로 향하던 중 북측이 초대소로 돌아오라고 해 갔더니 외무성 부상이 김 위원장의 개인 메시지를 전했다"고 소개했다.
하지만 문 후보는 토론 후 "안 지사가 목이 쉰 상태여서 정책을 함께하자는 것"이라고 자신의 발언을 해명했다.
국민은행 측은 "주무 담당자가 치밀한 계획 아래 영업점 직원의 협력을 받아 처리한 탓에 오랫동안 사고를 인지하지 못했다"고 설명했다.
새 정부는 다당제에 의한 연합정부여야 한다"며 "이번 대선이 현행 헌법에 의해 치러지면 '개혁공동정부'를 구성하고 개헌을 준비해야 한다"고 개헌을 전제로 하는 연립정부 구성을 주장했다.
원내지도부가 아니라 김 의원이 막후 협상에 나선 데 대해선 "나도 국토위 위원"이라며 "물론 모든 것은 당 지도부와 면밀히 상의해서 다 허락을 받고 "라고 답했다.
다만 "자문형 신탁이 성장해도 은행 당기순익의 1%에도 못 미칠 것"이라며 "은행 수수료율이 약 2%로 파악되는데 자문사 수수료 0.5%를 제외하면 은행 기대 수익률은 1.5% 수준에 불과하다"고 덧붙였다.
그렇다면 '북한산' 고사리는 어디서 온 것일까.서울 B시장에서 북한산 고사리를 팔고 있던 한 상인은 "그 이전에 구입해 온 것"이라며 말끝을 흐렸다.
박 위원장은 또 "청와대가 언론인들에게 확인된 사실이 아닌 것들을 흘리면서 마치 '찌라시화' 하는 것은 매우 치기어린 행동"이라며 "청와대가 한 행동은 명백한 선거개입"이라고 지적했다.
국민의당 관계자는 "추 대표 발언으로 인해 오늘 만찬에 참석하지 않기로 지도부가 결정했다"고 전했다.
통일부 임병철 대변인은 이날 오전 서울 종로구 정부서울청사에서 "방문단은 오전 10시에 출경해 개성공단 보건의료관련 시설인 탁아소, 개성공단 부속 북측종합진료소 등을 시찰하고 오후 4시30분께 입경할 계획"이라며 "북측 인사와 접촉할 계획은 없는 것으로 알고 있다"고 밝혔다.
그러나 다시 쟁점이 되길 원치 않는 유족분들의 의사를 존중하여 이는 백지화했다"고 취지를 밝혔다.
홍영만 캠코 사장은 "서울중앙지방법원과의 업무 협약에 이어 대한법률구조공단과의 협약으로 과중한 채무로 고통 받는 분들이 국민행복기금 뿐만 아니라 법원의 개인회생 등 공적채무조정을 통해 재기의 발판을 마련할 수 있도록 적극 지원하겠다"고 말했다.
유 부총리는 "미국 시장은 트럼프 당선인의 경기부양 기대 등으로 금리상승, 달러화 강세 등이 나타나고 있지만 우리나라를 비롯한 신흥국 시장에선 주가와 통화가치가 하락하는 모습"이라고 진단했다.
박 대통령은 이에 앞서 15대 국회인 1998년 안상수.이 개정안도 "중앙행정기관의 장은 대통령령 등 행정입법이 법률에 위배되거나 법률의 위임범위를 일탈한다는 등의 의견이 제시된 때에는 정당한 이유가 없는 한 이에 따라야 한다"고 했다.
민주당 박지원 상임고문은 지난 6일 한 라디오방송에서 "안철수 신당이 창당 멤버로 민주당 소속 광역의원 20여 명을 빼가려는 서명을 받았다는 이야기를 들었다"고 비판했다.
이 자리에서도 김 부총리는 "최근 문제가 되고 있는 공공기관 채용비리로 인해 청년 여러분이 많이 실망하는 아름답지 못한 상황이 있었다"면서 "채용비리 점검 전수조사 결과, 2000여 건의 사항이 적발됐고 조사 대상기관 대부분에서 크고 작은 실수와 잘못된 운영이 있었다"고 인정했다.
회견을 갖고 "당 지도부가 다른 대선후보들은 안중에도 없고 보이지 않는 '박심' 살피기에만 급급하고 있다"며 "새누리당이 19년 만에 1인 체제, 박근혜 사당화로 흐르고 있다"고 비난했다.
홍성국 소장은 "미래 설계를 위해 저축금액을 늘리는 것은 한계가 있는 만큼 운용 수익률을 높이는 게 핵심이다"며 "자산을 금융 자산 중심으로 전환하면서 투자형 상품 비중을 높여야 한다"고 강조했다.
늘 에너지가 넘치는 아이였다"며 "공부도 곧잘 했지만, 아이에게 강요할 수 있는 일은 아니었다.
그는 "적폐세력과 손을 잡는 게 아니라 국민과 손을 잡고 정면 돌파해야 한다"며 "그래서 야권연합정권이 중요하다"고 강조했다.
결과를 지켜보는게 순서"라며 "투표에서 통과가 되고, 1월부터 통합 작업이 시작된다면 당헌당규에 따라서 한달 조금 넘게 소요돼 2월이면 마무리될 것으로 보인다"고 답했다.
그러나 재판부는 "한 전 부장이 100만원가량의 향응을 받았지만 직무와 관련 있는 것으로는 보이지 않는다"며 "대검 감찰부장이라는 신분의 특수성 등을 감안하더라도 해임 다음의 중징계인 면직은 지나치게 무거워 징계 재량권을 일탈·남용했다"고 덧붙였다.
국방부는 "양측은 향후 협정 서명 이전에 각각의 국내절차를 이행해 나가기로 했다"며 "서명 관련사항은 국방·외교 채널을 통해 계속 협의해 나가기로 했다"고 설명했다.
이어 트럼프 대통령은 이날 "불인증이 핵협정의 '완전한 종결'로 이어질 수 있다"고 밝혔다.
특히 경제 활성화 대책을 거론하면서는 "건 속도가 굉장히 중요하기 때문에 속도를 늦추지 않도록 신경을 써야 한다"고 국회에 정부 추경안의 신속한 처리를 압박했다.
승객들에 따르면 이 남성은 전자장치를 들고 "비행기를 날려버리겠다"고 소리쳤다.
또 "홍보회사로부터 후에 미지급 선거비용 내용증명을 받았을 때는 이미 회계책임자가 구속된 상태에서 보좌관을 통해 알아보라고는 했을 뿐 금품 지급 등을 지시하지 않았다"며 "정당이 받았다는 1억5000만원은 당이 받은 것이고 박 의원 개인이 수령한 것이 아니다"라고 설명했다.
이후 이씨는 A씨의 동거남이 올해 6월 자신을 찾아와 "왜 그런 일을 시키느냐"라고 따지자, 성남 모란시장에서 간혹 모이는 10여명 규모의 지인 모임에 이 사실이 폭로될까 두려워 범행을 계획했다.
타운의 한 업주도 "새로 제작되는 코리아타운 맵은 LA를 방문하는 한국 관광객과 타주 방문객들에게 유용한 도움이 될 것"이라며 "총 10만부가 넘는 지도가 무료 배포되는 만큼 타운 업소들의 매출 증가에도 크게 기여할 것으로 보인다"고 반가워했다.
동토였던 이곳은 러시아인과 한국인의 땀이 함께 떨어져 따뜻한 땅으로 변했다"고 말했다.
김 대주교는 당시 전한 메시지와 관련해 "한반도 긴장을 완화시키고 대화 국면으로 나아갈 수 있기 위해 교황께서 미국과 쿠바를 중재했던 모델을 우리는 많이 생각하고 있다"며 "한반도에 평화가 오고 대화가 시작될 수 있도록 기도해주시고 필요한 경우 교황께서 협력해주시면 좋겠다"고 말했다고 밝혔다.
그는 "5명중 1명의 어린이가 배고픔에 허덕이고 있다"라며 "충격적이고 고통스럽지만 라스베이거스는 이제 현재 우리 경제의 그라운드 제로"이라고 덧붙였다.
민변은 검찰의 이같은 방침에 대해 "독립적 기관인 변협의 결정을 무시하고, 신청자와 실질적으로 동일한 법무부를 통해 정당한 결정을 무력화하려는 시도"라고 비판했다.
회견 자리에서 "숭의초 특별장학 결과가 오늘 종합될 것 같다"며 "내일 감사로 전환할지 결정해 발표하는 식으로 방향이 잡히지 않을까 싶다"고 밝혔다.
그는 "국회법 개정안에 대해 청와대와 박근혜 대통령이 거부권 행사까지 거론한 것은 유구무언"이라며 "헌법을 지키고 삼권분립의 헌법정신을 구현할 수 있는 좋은 제도"라고 강조했다.
이들은"만약 2부리그에도 강등 제도가 있다면 올 시즌 성남은 3부리그로 떨어질 것"이라며 아쉬움을 토로할 정도다.
정성장 세종연구소 수석연구위원은 최근 발간한 저서에서 "현재 북한에서는 당·군대·공안기관이 주민들을 강력 통제하고 있기 때문에 김 위원장이 갑자기 사망해도 심각한 혼란이 발생할 가능성은 매우 낮다"고 분석했다.
이어 전효성은 "어머님들께 욕먹고 미움받을 마음먹고 왔다.
이어 "김씨는 깊은 피해망상 속에서 정상적 판단을 하기 어렵다.
해외안전여행 홈페이지는 네팔 여행객에게 "네팔 여행을 계획 중인 분들은 반드시 안전이 확인될 때까지 방문을 자제하고 네팔에 체류 중이거나 방문 중인 분들은 안전한 곳으로 대피하거나 필요시 귀국을 앞당겨 달라"고 조언했다.
문 대통령은 "더욱이 다른 나라의 상공을 가로질러 미사일을 발사한 위험한 행동은 그 자체가 국제규범을 무시한 중대한 도발 행위로서 마땅히 비난받아야 한다"며 "북한인 무모한 도발을 지속하고 빈도와 강도를 높일수록 그만큼 외교적 고립과 경제적 압박에 따른 몰락의 길로 들어서고 있다는 것을 분명히 깨달아야 한다"고 강조했다.
양말매장을 운영하는 E씨는 "월매출에서 주말이 차지하는 비중이 70%"라며 "규제가 시행되면 전체 매출이 반토막 날 것"이라고 우려했다.
그래서 오늘 잘 한 것 같다"며 "어제 언니에게 사과 연락을 했고 오늘 경기전에도 미안하다고 했다.
박 대통령은 3일 열리는 전승 70주년 기념행사와 관련해서는 "이 지역에서의 화해와 미래지향적인 협력의 메시지가 발신되기를 기대한다"면서 상하이 등 중국에 있는 한국의 독립투쟁 유적지 보존을 위해 노력해준 중국 측에 감사의 뜻을 표하기도 했다.
또 8일 오전 "부검결과가 나왔는데 머리 중앙, 다리 부위 3군데, 어깨 인대 파열, 옆구리 등 7군데 구타 흔적이 나왔다"며 "A의 억울함을 풀어달라"고 호소했다.
피토 교수는 "사망률 변화의 가장 큰 원인은 보드카 소비량 차이"라며 "보리스 옐친 대통령 집권 전후로 사회적 혼란이 극심해졌고 보드카 소비·판매에 대한 제한까지 모두 풀리며 폭음이 유행처럼 번져 청년층 사망률이 2배 가까이 높아졌다"고 설명했다.
이어 이 지사는 "우수한 농산물을 다른 지역에 일부러 나가 홍보하는 시대인데 이번엔 앉아서 홍보할 수도 있겠구나 하는 생각을 했던 것"이라며 "오해를 받는데 대해선 안타깝게 생각한다"고 했다.
정부의 4·1 부동산대책에 대해선 "지금까지의 어떤 정상화 보다는 상대적으로 훨씬 전면적이고, 어느 정도 효과가 있을 것"이라고 밝혔다.
자유한국당 김진태 후보가 27일 "대학 수시제도와 로스쿨 제도를 폐지하고 공무원 가산점제를 전면 개편하겠다"며 "공정한 나라로 가기 위한 공약이다"고 밝혔다.
시민행동은 "철도 대체인력 투입으로 위험운행 사례들이 곳곳에서 보고되고 있다.
또 "가스관 연결 사업에 성과가 있었다"며 "북한을 거쳐 남한으로 이어지는 가스관 건설 프로젝트를 검토하기 위한 3자 위원회 발족에 합의했다"고 밝혔다.
대한상의 관계자는 "국내 가격보다 저렴한 삼겹살, 치즈, 오렌지 등 식료품에 대한 수입이 증가하면 소비자 장바구니 부담이 줄어들 것"이라며 "소비자 선택권도 넓어져 소비문화도 변화될 것"이라고 내다봤다.
연세음대 뉴욕지부 박영경 회장은 "뉴욕을 중심으로 석박사 공부를 하거나 활동하는 동문들이 모여 지난 2001년부터 거의 매년 음악회를 열고 있다"고 밝혔다.
권 본부장은 정 의장의 중재안과 새누리당 안을 병합해 새로운 안을 발의할 지 여부에 대해 "아마 설 연휴가 지난 다음에 결정이 될 것 같다.
이어 하 최고위원은 "원내 교섭단체 지위가 상실되는 데 대해 많이 안타까워하고 있다"며 "마음이 무겁고 착잡한 상태지만 국민들이 보고 계시는 만큼 빨리 마음을 다잡고 전열을 재정비하려고 한다.
생크림 튜브를 짜던 박성준군이 "생크림이 잘 안 나온다"며 투덜거렸다.
새누리당은 즉각 "문 의원이 이번 사태에 정치적·도의적 책임부터 져야 한다"고 반박했다.
1일 이탈리아 손목폰 엑스터치 한국 총판인 엘투에스코퍼레이션은 "국내 스마트워치 및 손목폰 수요자에 대한 서비스 품질 강화와 판매량 제고를 위해 유통 대리점-사후서비스-기술이전 등 3개 분야의 파트너를 모집할 예정"이라고 밝혔다.
청와대가 '일자리 창출 상생·협력 기업인과의 대화'를 개최한다고 23일 발표하자 재계에선 "당황스럽다"는 반응이 나왔다.
이에 대해 이 교수는 "고인의 주치의였던 신경외과 백선하 교수와 내가 의견이 다른 것"이라며 "사망진단서 작성은 병원이 아닌 의사 개인이 작성하는 것이다.
시민들의 통제를 맡은 한 경찰관은 다른 경찰관에게 "생방송 중이니 사람들이 왔다 갔다 하지 못하게 하고, 특히 떠들지 못하도록 철저히 막아라"고 지시하기도 했다.
윤 감독은 "소속팀에서 중요한 역할을 하는 선수이고 박은선을 영입하고 WK리그를 잘해보려는 의지를 보였는데 부상을 당해 감독 입장에서 미안하다"고 말했다.
그는 또 "추기경께서 정치에서 국민을 통합하기 위해서 힘써달라고 하셨다.
장임석 연구관은 "수도권을 중심으로 산발적으로 내리고 있는 비가 그친 후에는 일시적으로 북서풍이 강하게 불면서 중국 스모그가 한반도 쪽으로 몰려들 것으로 예상된다"며 "퇴근시간 수도권과 서해안을 중심으로 미세먼지 농도가 절정에 달할 것으로 보인다"고 말했다.
김진태 검찰총장도 "부정부패 척결은 검찰의 사명이자 존립 근거"라며 수사를 독려하고 있다.
분양 관계자는 "현재 가을이사철이 맞물린 시점에서 모델하우스 현장마다 수요자들이 몰려들면서 잔여물량이 빠르게 소진되고 있다"면서 "실수요자의 선호도가 높은 소형 평형대를 주로 찾고 있는데, 잔여분이 얼마 남지 않아 서둘러야 한다"라고 전했다.
또 제4호 안건에 대해서도 "계열사에 대한 대표이사의 영향력을 약화하는 것은 주주가치에 부합한다고 볼 수 없다"고 지적했다.
또 "아주 비상시에만 조종사가 필요하죠.과시가 심하네요."라며 "마치 대서양을 최초로 무착륙 횡단한 린드버그 같은 소리를 하네요."라며 페이스북에 글을 올린 김 부기장을 지적했다.
삼성생명 관계자는 "상장 이후 주주뿐만 아니라 다양한 이해관계자들에게 회사의 비재무적인 측면까지 정확하게 알리는 노력이 필요하다는 판단에서 발간하게 됐다"고 밝혔다.
지난주 무역협회 초청으로 서울을 찾은 그는 25일 본지와 인터뷰를 갖고 "가장 강한 군사력과 경제력을 보유한 미국이 21세기에도 초강대국으로 남을 것"이라며 "미국은 아시아에서 지속적으로 강력한 존재를 유지할 것"이라고 말했다.
윤 대변인은 이어 "박근혜 대통령이 협정을 통해 외국에 자신의 건재함을 과시하려는 것이라면 국가 안보를 위기에 빠뜨리는 불장난"이라고 힐난했다.
최 회장은 지난해 10월 최고경영자를 개정하면서 "우리가 행복하려면 고객, 주주, 사회 등 이해관계자의 행복이 전제돼야 하고, 우리의 행복을 나눠야 한다"고 밝힌 바 있다.
공재광 시장은 마무리 인사에서 "공정하고 투명한 시정운영으로 우리시 품격을 더 높이고 오늘보다 내일이 더 기대되는 자랑스런 평택을 만들어 나가겠다"고 약속했다.
이 사장은 4일 동작구 노량진 본사에서 '2016년 시무식을 열고 "올해는 창립 90주년을 맞는 뜻깊은 해이며, 곧 다가올 유한 100년사 시대를 준비하는 때"라며 "지속적으로 제도적 변화를 통한 도전을 장려하는 실천 중심의 역동적 조직문화를 더욱 심화시켜 나아갈 것"이라고 강조했다.
이어 "관심사병의 경우 전역하고 난 뒤에는 거주지별로 예비군 소속이라 관심병사 자료는 공유가 안 된다"고 덧붙였다.
그는 "중국산 멜라닌 분유파동 등 큰 사건이 발생할 때마다 새로운 조직만 생겨나고 있는 등 식약처 조직은 비대해 지고 있는데 식품안전은 전혀 확보되지 않고 있다"며 "조직을 늘리는 것보다는 식약처가 효율적으로, 유기적으로 돌아갈 수 있도록 재정비 해야한다"고 당부했다.
추심업체 측은 "이동통신사 측에서 미납요금 청구 권한을 위임받았다"며 "지난 1년간 와이브로 사용료와 노트북 할부 대금을 합쳐 150여만원을 내라"고 독촉했다.
그는 "그래서 4년 전엔 '힘들다'였다면 지금은 분노로 바뀐 것"이라며 "분노하고 있는 사람에게 위로는 소용이 없다.
칸은 "차라리 과르디올라 감독과 비슷한 스타일의 사령탑을 후임으로 데려오는 게 나을 뻔 했다"고 했다.
정 위원장은 "나라를 위해, 위기에 있는 당을 위해 자기를 희생하고 몸을 던져서 구하겠다는 마음을 가진 사람이 많이 생겨났으면 한다"며 "공천 신청 접수 기간이 지나더라도 기회는 있으니까 나라와 당을 위해 자기를 버리는 사람이 많이 나왔으면 하는 바람"이라고 덧붙였다.
이어 "세월호 참사의 진상 규명을 방해한 조사 대상 공무원의 다수가 승진까지 하며 승승장구 하고 있다"면서 "검찰은 즉각 수사해 엄단하라"고 촉구했다.
최 감독은 "선수들이 박진감 있는 경기를 했다는 것에 만족한다"고 말했다.
중앙통신은 "류미영은 남조선과 해외를 방황하다가 위대한 수령님들의 하늘 같은 믿음과 사랑 속에 극적인 인생전환을 하고 남편 최덕신과 함께 공화국에 영주해 보람 있는 삶을 누렸다"고 평가했다.
정차호 성균관대 법대 교수는 "우리나라도 미국처럼 고의로 특허를 침해했을 경우 징벌적 배상금을 물리는 등 특허권자의 권리 보호를 강화할 필요가 있다"고 말했다.
방통위 관계자는 "시간과 공간에 따라 선택 가능한 매체가 다양해짐에 따라 개인의 매체 이용행태는 다양하게 분화될 것으로 보인다"며 "미디어 콘텐츠 소비는 물론 생활양식에도 적지 않은 영향을 미칠 것"이라고 전망했다.
대변인은 더불어 문재인 정부를 겨냥해 "남조선당국은 외세의 장단에 춤을 추면서 우리의 정당한 자위력 강화조치를 걸고 드는 것은 민족의 존엄과 자주권이 어떻게 지켜지고, 북남관계를 담보하는 힘이 무엇인지 모르고 놀아대는 무지스러운 추태라는 것을 깨닫고 정신 차리는 것이 좋을 것"이라고 비난했다.
구체적인 액션에 대해선 상황에 따라 판단하겠다"며 즉답을 피했다.
독일 일간지 빌트는 19일 "잉글랜드 최고의 공격 재능인 스털링이 소속팀 리버풀을 떠나려 한다"며 "빌트 독점으로 알아낸 사실에 의하면 에이전트로 활동 중인 펩 과르디올라의 동생이 지난해 12월 스털링의 에이전트를 만났다"며 뮌헨 이적 가능성을 시사했다.
그러면서 "의외로 탈당자가 안 모이자 동교동계는 안 전 대표의 출당 같은 애매한 소리를 시작한 것"이라고 추측했다.
그러나 "엑소아틀레트를 착용하면서 다시 걸을 수 있다는 희망이 생겼다"고 했다.
회견을 열고 "올 하반기까지 국세청 훈령 개정 등을 마무리할 수 있다면 현행법대로 내년부터 종교인 과세를 시행해도 무방하다"며 이같이 말했다.
변호인은 "프로젝트 담당자로서 최씨가 해달라는대로 해줄 수밖에 없었다"며 "확인할 것을 확인하지 못했다는 것이 황 전 전무가 이 사건에 대해 갖는 솔직한 심정"이라고 설명했다.
그는 또 "그린기업의 상품은 곧 에너지 효율성이 높다는 뜻이기 때문에 소비자들이 선호할 수밖에 없다"고 덧붙였다.
삼성증권 오현석 차이나센터장은 "위안화는 역사적으로 평균 대비 25% 정도 고평가돼 있다"며 "2015년 8월과 2016년 1월에 경험했듯이 위안화의 가파른 절하는 중국 외환시장뿐 아니라 금융시장 전반에 부정적 충격을 줄 수 있다는 점을 고려해, 위안화를 연간 5% 내외에서 점진적으로 약세를 시현하도록 유도할 것"이라고 관측했다.
유족 측은 "이틀간 1500 여명이 조문을 마쳤다"고 전했다.
이어 "느슨해진 마음을 다잡고 긴장의 끈을 다시 한번 조여를 만들어 가자"고 밝혔다.
그는 "이럴 때 중요한 것이 리더의 사려 깊고 신중한 언어선택"이라며 "첫인상은 첫 몇 마디 언어에서 나온다"고 지적했다.
서동필 IBK투자증권 연구원은 "최근 원화강세로 4분기 실적에 대한 의구심이 나오고 있다"며 "지금 같은 상황에선 산타랠리가 진행되기 어려울 것"이라고 내다봤다.
반면 삼성 측은 "반대급부를 바라지 않았고 합병과는 무관하다"는 입장이다.
세수 결손에 대한 근본적 반성없이 세입 경정만 해달라는 태도는 무책임 하다"며 "2009년에 법인세 내린 이후에 기업들이 투자 했느냐.안한 것을 보면 정상화 한다고 해서 투자를 하고 안하고의 문제가 아니다.
박 후보는 국가장학금을 많이 늘려서 가난한 집안의 학생들에는 장학금을 줘서 등록금의 부담을 반으로 낮추겠다는 것"이라며 "젊은 사람들이 요구하니까 젊은 사람들에게 선택받기 위해서, 지지받기 위해 젊은 사람들이 바라는 정책 공약을 하고 있다"고 지적했다.
이어 "방충망의 기능과 다지인을 크게 개선시킨 게 소비자들로부터 좋은 평가를 받고 있다"며 "국내 방범방충망 시장이 보편화될 수 있도록 노력할 것"이라고 전했다.
김 사장 역시 사의를 표명했거나 사직서를 제출했냐는 질문에 "사실이 아니다"고 답했다.
주 원내대표는 "역사교과서를 검인정제로 돌려야한다는 필요성은 분명히 있다"면서 "결의안이든 방법론적인 부분에 있어 더민주와 협조할 부분이 있으면 논의를 해보겠다"고 말했다.
이는 고양이한테 생선을 맡겨놓은 격과 다를게 없는 것"이라며 비판했다.
한일시멘트 관계자는 한라시멘트 인수 추진 여부와 관련 "답변해 줄 수 있는 것이 없다"고 말했다.
카페는 시끄럽고 시설이 불편해 학교까지 왔다"고 말했다.
후지나미는 피칭 뒤 "어깨 상태에 이상은 없다"고 밝혔다.
이를 밝히기 위해 조사위는 유권자의 일부를 직접 조사했는데, 이들 중에는 "투표를 하지 않았다"고 응답한 이들도 있었다.
KDI는 "최근의 영세사업자 문제는 지속적인 산업구조조정의 한 과정"이라며 "최근 10여년간 영세사업자들의 수는 다소 늘어나고 있으나, 산업 전체에서 차지하는 비중은 점차 줄어들고 있고 이 과정에서 업종별 부침이 매우 크게 나타나고 있다"고 설명했다.
박 대통령은 "국제사회에서 차지하는 양국의 위상에 걸맞게 동북아와 세계의 평화, 번영을 위해 함께 공헌해 나아가자"면서 비판보다 기대감을 표시했다.
박 장관은 "앞으로 8시까지 출근하고 5시에 퇴근해 저녁약속은 6시에 잡기로 결심했다"며 "재정부 직원들의 퇴근시간도 빨라질 것을 기대한다"고 밝혔다.
이어 "사상의 표현 자유는 아무런 제한 없이 인정되지 않는다"며 "국가 존립의 안전, 자유민주주의 질서에 방해될 경우 제한돼야 한다"고 지적했다.
또다른 스포츠 전문매체 SB 네이션은 "시즌 초반에는 물음표가 붙기도 했지만 30차례 선발로 나서 192이닝을 소화하며 데뷔 첫 시즌 팀에 기여했다"고 칭찬했다.
이것은 명백한 청와대 공천 개입"이라고 비판했다.
그러면서 "문화예술계 지원배제 대상자는 사실상 1만명 남짓 이르렀고, 사실상 생계와 직결되는 보조금 등 모든 지원이 무조건 배제됐다"라며 "실행 방법 또한 비상식적이고 폭력적이었다"라고 설명했다.
정은보 금융위원회 부위원장은 31일 한진해운 회생절차 신청에 따른 금융시장 영향 점검 및 대응계획을 통해 "한진해운의 우량자산을 현대상선이 인수해 경쟁력을 확보하는 방안을 적극 추진하겠다"고 밝혔다.
전북 부안에 사는 30대 남성도 "주류나 비주류 누구 하나만의 잘못이 아니"라며 "지지자들은 생각도 안하고 자기네들 밥그릇 싸움에 눈이 멀었다"고 비판했다.
이정무 신임총재는 취임 연설에서 "한국물포럼은 제7차 세계물포럼이 성공적으로 개최될 수 있도록 물 관련 민간부문 역량을 결집하고, 세계 물 중심국으로서 강화된 우리나라 위상을 바탕으로 물 관련 비즈니스를 위한 교두보 역할에 앞장 서겠다"고 밝혔다.
그러면서 "헌법재판소장 권한대행을 둘러싼 문제의 본질은 며칠 전 대통령이 헌법재판소장을 지명하지 않겠다고 밝힌 데서 시작된 것"이라며 "더 나아가서는 '김이수 부결' 당시 국회를 향해 분노한다고 밝힌, 삼권 분립의 기본조차 인정하지 않았던 대통령의 태도에서 기인하는 것"이라고 지적했다.
이어 "중립수역에서의 군경합동작전은 자칫 남북한의 군사충돌의 예기치 못한 상황으로 이어질 수 있어서 문제가 더 심각하다"고 우려했다.
김 박사는 "미래 세대에게는 뉴스의 분별력은 필수고, 학교에서도 미디어 리터러시를 교육해야 한다는 목소리가 높다.
이와 관련해 많은 분께 심려를 끼쳐드린 점 다시 한번 사과드린다"고 했다.
그는 "이는 대선 당시 문재인 캠프가 그렇게 자랑하던 '두터운 인재풀'이 다 거짓말이었다는 방증"이라며 "얼마나 인재가 없으면 음주운전 전력을 봐주자는 고육책을 내놓겠나"라고 몰아세웠다.
그는 "새누리당을 사랑했기 때문에 걱정도 상처도 컸으리라 생각한다"며 "하지만 폭풍 후 하늘이 청명하고 비온 뒤 땅이 굳는다고 했다.
화성-12형이 탄착 이전에 사라졌다는 뜻"이라고 말했다.
교육부는 "일본군 위안부 기술이 담긴 교과서들은 일본이 위안부를 강제로 동원했다고 기술하는 등 대체로 현행 기술을 유지했다"고 말했다.
농식품부 국제협력국 조래청 사무관은 "직접 경작지를 구매해 농사를 짓는 것은 안정적이지만 투자 부담이 크다"며 "조합을 통해 곡물을 수매하는 방식으로 물량을 확보한 것이 위험을 분산한 참신한 시도"라고 말했다.
금감원 관계자는 "국내은행의 연체율은 연체채권 정리규모가 크게 감소하면서 전월에 비해 상승했으나, 저금리 지속 등에 힘입어 예년에 비해서는 낮은 수준을 유지하고 있다"며 "대내외 경제 불확실성 등에 따라 중소기업을 중심으로 한 연체율 상승 가능성에 대해서는 모니터링을 강화할 것"이라고 말했다.
또 "2011년 헌법재판소가 내린 정부의 무능과 무책임에 대한 위헌 판결은 여전히 유효하며 위헌 상태를 지속하고 있는 박근혜 정부에게는 더 무거운 책임이 부과되고 있다"면서 "한일합의가 일본정부의 법적 책임을 해결 짓지 못한 만큼 한국정부는 일본정부에게 법적 책임을 추궁할 책무가 있다"고 촉구했다.
홍성민은 "오늘 던질 수도 있으니 준비하라고 해서 준비를 하고 있었다"며 "최정만 조심하자는 생각으로 마운드에 올랐다"고 말했다.
이것이 주식을 사는 사람과 기업을 사는 사람의 차이입니다.
미션단은 "재정정책은 경제성장을 뒷받침하고 과도한 대외 불균형을 감소시키기 위해 더욱 확장적인 기조를 보일 필요가 있다"고 밝혔다.
김 대표는 그러나 메르스 사태 책임론의 구체적 대상으로 문형표 보건복지부 장관과 최원영 청와대 고용복지수석이 언급되고 있는데 대해서는 "그것은 이야기할 단계가 아니라고 생각한다"고 즉답을 피했다.
무슨 염치로 야권연대를 입에 담겠느냐"고 말했다.
들과 만나 "경기양극화가 심화되고 서민경제가 어려워 카드 수수료 인하를 요구하는 상황에서 시기적으로 적절치 않고 신중치 못한 처사"라며 이같이 밝혔다.
김 총재는 "기본적으로 시스템적 리스크는 경기순응적 행태와 연결돼 있는 것"이라며 "자본·유동성 규제를 통한 금융산업의 복원력을 확충해야 한다"고 말했다.
거론이 됐어도 이 다음에 다시 할지 말지는 새로운 정부에서 판단할 것인 만큼 문제가 되지 않는다"고 설명했다.
무의미한 연명 치료는 최소화하도록 하겠다'는 등 얘기를 했을 것"이라고 짚었다.
이어 "문 대통령은 어제 트럼프 대통령에게 시설 등 여러가지 준비는 잘 돼 있는데 붐업이 안돼 걱정이라는 말을 한 것으로 알고 있다"면서 "다만 그런 얘기가 단독정상회담에서 나왔는지 친교산책 과정에서 나왔는지, 차담회 때 나온 것인지는 정확히는 알 수 없다"고 덧붙였다.
대한민국의 정체성인 자유민주주의를 무시하고 민족 민중으로 가자고 하는 종북 좌파 세력과의 전쟁을 선포한다"며 "대한민국 국민의 안전을 위한 안보 정당의 성립을 선포한다"고 강조했다.
김씨는 지난 7월 사장직에서 물러나면서 "최씨가 사고 합의금을 급히 빌려달라고 해 보내준 것일 뿐 심판 매수나 승부 조작 의도는 전혀 없었다"고 해명한 바 있다.
서 의원은 "국회의원들이 당론에 매이지 않고 국회를 운영할 수 있는 정당의 변화가 빠져있다"며 "정치 혁신으로 이어질 수 있으려면 중앙당의 기능이나 국회의 권한을 정상화하는 방향의 정당 개혁이 필요하다"고 말했다.
현직 대통령 중 처음으로 안중근함의 내부까지 직접 들어가 함장인 김태훈 대령으로부터 안중근함의 성능에 대한 설명을 듣고, 장병들을 격려했습니다"고 밝혔다.
이에 누리꾼들은 "소값은 하락하고 사료값은 비싸서 소를 내다 버려 아사시킨다고 하더니 정말인가보다","오죽하면 잠도 못자며 애지중지 키우던 소를 저런 식으로 유기했겠느냐","땅에 묻어주지 어떻게 쓰레기 취급하냐", "사체유기는 범죄다"등 다양한 반응을 보였다.
대우조선 옥포에 도움이 되는 계열사는 적극 지원해 살리고 없는 곳은 일단 철수해야하지 않을까 생각하고 있다"며 "풍력은 저희한테 기여하는 바가 없다.
홍일표 새누리당 대변인은 "체포동의안은 전통적으로 토론 없이 처리해 온 데다, 국회에 제출된지 72시간 이내에 표결해야 한다는 규정도 있다"며 "무제한 필리버스터를 허용한다면 그 규정의 의미가 없어지기 때문에 허용될 수 없다"고 말했다.
그는 "정부에 대하여 점차 높아지고 보다 엄격해지는 국민의 기대에 부응하기 위해서는 항상 겸허한 자세로 국민의 목소리를 경청하고 정책수요자 입장에서 생각해야 한다"며 "현장에 답이 있다는 자세로 항상 현장을 살펴보고 확인하고 점검해야 한다 저부터 앞장서겠다"고 말햇다.
최창희 보험연구원 연구위원은 "지진이 발생하면 화재, 폭발, 붕괴 등의 2차 손해가 더 큰 만큼 전용보험보다 화재보험 특약으로 판매하되 지진담보 특약이 제대로 기능을 발휘할 수 있도록 기존 상품을 개선해야 한다"고 주장했다.
보험사가 보험금 지급 심사를 강화한다고 해도 "아이가 젖 빠는 힘이 약해서"라며 수술 이유를 둘러대면 보험금을 지급하지 않을 수 없다는 얘기다.
역사학자 전우용씨는 30일 자신의 트위터에 "숭례문에 '복원'된 용 그림이 화제군요"라며 "용을 이렇게 만들어놓은 건, 십중팔구 '단가'일 겁니다.
김창길 농경연 원장은 "예일대와의 MOU 체결을 계기로 환경과 산림분야의 다양한 연구과제를 발굴·수행하는 실질적인 연구협력을 추진할 계획"이라며 "이는 우리 농업·농촌의 성장동력 확충을 위한 글로벌 연구역량 강화에 기여할 것"이라고 기대했다.
전국 시도교육감협의회는 이날 성명을 내고 "교육현장에 누리과정으로 인한 혼란이 다시 발생하는 것에 대해 전국 시도교육감협의회는 심각한 우려를 표명한다"며 "어린이집 누리과정 국고 지원 예산을 정부 원안대로 통과시킬 것을 강력하게 촉구한다"고 밝혔다.
다만 "공평 과세라든지 소득 재분배 또는 더 추가적인 복지 재원 확보를 위해 필요하다면 정부도 검토할 수 있다"고 밝혀 여지는 뒀다.
그는 "인도네시아도 우리를 식민지배했던 네덜란드에 장기간 적개심을 품었지만 과거에 얽매여선 미래가 없다는 깨달음으로 결국 화해했다"며 "외교는 감정만으로 할 수 없다.
음경택 위원장은 "현장에서 숙원사업을 해결하기 위해 노력한 점이 좋은 결과를 맺게 됐다"며 "앞으로도 안양의 미래를 위해 다양한 분야에서 시민들과 만나겠다"고 말했다.
업계 관계자는 "200달러에 불과한 넥서스7이 다소 비싼 안드로이드 태블릿PC를 만드는 제조사한테 위협이 될 수밖에 없다"고 말했다.
시 관계자는 "국방부가 예비이전후보지 선정 협의단계 등 사업절차를 이행치 않고 시간만 지체할수록 늘어날 사업비용의 부담은 국민에게 전가되는 구조"라며 "이전사업이 속도를 내기 위해서는 연 내 예비이전후보지가 반드시 발표돼야 한다"고 말했다.
조 장관은 이날 오후 서울 프레스센터에서 열린 '2017 대북지원 국제회의'기조연설에서 "북한은 오늘도 탄도미사일을 발사하는 등 도발을 거듭하고 있고 이는 우리의 노력과 전 세계의 요청을 외면한 채 핵·미사일 고도화에 몰두하고 있는 것"이라며 이같이 말했다.
박수현 청와대 대변인은 "G20 정상회의는 최상위 경제 플랫폼이기 때문에 북핵이라는 정치적 사안을 공동성명에 넣는 전례를 만드는 데 대해선 회의적으로 보는 측면이 있었다"며 "형식은 최종 성명이 아니지만 메르켈 총리의 언론발표에 우리 입장은 완벽하게 반영됐다"고 말했다.
이에 그는 "금리나 신용스프레드, 일부 투자등급 회사채 신용 등이 언젠가 평균회귀할 것"이라고 예상했다.
수술을 집도한 국립암센터 김성훈 장기이식실장은 "지금도 76세 간 기증은 세계 최고령 기록이다.
그러면서 "북한 주장대로 핵탄두를 ICBM미사일에 장착할 수준까지 소형화했는지는 확인되지 않았지만 핵 위협이 현실로 다가오고 있다"고 덧붙였다.
이어 노어트 대변인은 "한반도 비핵화를 지지하지만 북한 정권 교체나 정권 붕괴를 추구하지 않으며 한반도 통일 가속화, 38선 이북으로의 군대 파견을 반대하는 것이 우리의 입장"이라고 재확인했다.
회장단은 "외국에 없는 규제, 민간 자율 전환이 가능한 규제부터 개선하라"며 "과거엔 의료·교육 서비스 분야의 자격 규제가 전문성 확보를 위해 필요했지만 지금은 오히려 기득권 보호 장치 역할을 한다"고 지적했다.
와의 통화에서 "김씨의 폭언을 녹음한 파일은 물론 병원 진단서도 가지고 있다"고 말했다.
금융권 관계자는 "당국의 승인이 필요한 삼성생명 측이기 때문에 뭘 해도 아쉬운 입장"이라며 "당국과 어느정도 협의를 보는 선에서 징계수위가 결정될 가능성도 있다"고 말했다.
이와 관련해 제만 대통령은 "한국 정부의 입장에 확고한 지지를 보낸다"며 "체코는 EU를 포함한 국제무대에서 필요한 역할을 적극 수행해 나가겠다"고 말했다.
에이스자문 관계자는 "자금규모를 여유있게 확보하기 위해 증자를 추진하고 있다"며 "기관위탁 등 운용자산은 이미 청산했고 회사 이름도 조만간 바꿀 예정"이라고 말했다.
또 "나의 기억속에 그는 경력 뿐아니라 마음가짐도 신사적이고 훌륭했다"면서 "당시 좋은 관계를 유지했었는데 그가 호텔에 있는 것을 보고 놀랐다"고 설명했다.
농성 참가 학생들은 "최 총장의 사임이 학생처 공문으로 확정되는 것을 기다리는 중"이라며 "공문 수령 후 방향에 대해서도 현재 논의 중"이라고 설명했다.
김연명 중앙대 사회복지학부 교수는 "관료 선에서 할 수 있는 내용을 공약으로 내세우는 선거는 '정치가 필요 없다'는 인식을 국민에게 심어줄 우려가 있다"고 말했다.
현재 진행 중인 소송 결과에 따라 사과 여부를 결정하겠다"고 말했다.
회사 관계자는 "석유 등 에너지 관련 특수 선박은 고도의 제작기술이 필요한 만큼 무엇보다 선주사들의 신뢰가 중요하다"며 "현재 드릴십 등 고부가가치선 시장에서 좋은 평가를 받고 있어 향후 추가 수주도 기대된다"고 말했다.
수출입은행 관계자는 "이번 업무협약이 리튬, 텅스텐 등 부존자원이 풍부한 볼리비아와 경제협력을 강화하고 나아가 남미지역 전체에 대한 우리 기업의 진출을 도울 것"이라고 밝혔다.
글쓴이는 "아이라인을 가장 완벽하게 그리는 방법은 빈틈을 없애는 것"이라며 "아이라이너를 최대한 속눈썹 점막에 가깝게 그려주면서 눈 라인 끝까지 꼼꼼하게 메워줘야 또렷한 눈매를 완성할 수 있다"고 비법을 전수했다.
이에 대해 KBS 측은 "이미 외주제작사에 제작비를 주었기 때문에 이중지급할 이유가 없다"며 오히려 조합원들의 시위를 우려해 KBS 탤런트실을 폐쇄하기까지 했다.
유승민 의원도 이날 보도자료를 통해 "이제는 대통령으로서 안보위기를 해결하는 자도자의 능력을 보여줘야 한다"며 "한마디로 무능"이라고 비판했다.
경찰에 붙잡힌 김군은 "용돈이 궁해 위조지폐를 만들게 됐다"고 진술했다.
김진태 검찰총장도 압수수색에 대한 확대 해석을 경계하며 "수사를 지방선거 전까지 중단하라"고 지시했다.
다만 안 지사는 '당에서 지방선거 출마 요구를 하면 어떻게 하겠느냐'는 질문에는 "가정이나 상황을 가지고 답을 안 하겠다"고 여지를 남겼다.
노 후보는 "압도적인 지지를 받아 정권교체에 힘쓰겠다"면서 "중앙정치에 진출해 순천국제 정원박람회 등 지역 행사를 적극 지원하겠다"고 밝혔다.
단식을 마무리하시고 후속조처에 대한 결단이 필요하다"고 말했다.
이어 "이제 우리나라 게임사들도 지나친 과금 유도에서 벗어나 새로운 콘텐츠 발굴에 보다 힘써야 할 때"라며 "우리 정부가 다른 나라보다 많은 게임 규제를 풀어줄 수 있도록 게임업계의 자정노력도 필요하다"고 전했다.
정씨는 "기다리다 지친 노인들은 아예 걸어서 다른 정류장으로 갔다"며 "결국 30분 만에 버스를 탈 수 있었다"고 말했다.
래짓 부국장도 "그같은 견해가 진실인 것으로 생각한다"며 "두 개가 연관있는 게 사실이라면 그것은 북한이 은행을 절도한 것을 의미한다.
이어 "정상호가 밴와트의 장점을 잘 살려줬다"고 칭찬했다.
그러나 야당은 "공무원이 남아 돈다"며 반대 입장을 명확히 하고 있다.
경제부처에서 고등학교 졸업생들이 군에 입대해서도 벤처기업을 이끌 재능을 키울 수 있도록 국방부에 지원을 해주고 있다"면서 "각 부처 간 칸막이를 없애는 것뿐 아니라 정부와 기업, 정부와 국민, 정부와 연구소·대학 간 융합이 완벽하게 이뤄지는 것이 창조경제이고 미래부의 역할"이라고 설명했다.
재판부는 "삼성 측 법률대리인이 의견서를 이번주 내로 제출하기로 했다"며 "의견서 검토에 시간이 걸릴 것 같다.
이에 대해 김 사장은 "후원이라는 뜻이 뒤에서 지원한다는 뜻이니 굳이 나설 필요가 없다고 생각했다"며 "말이 아니라 행동으로 묵묵히 지원하겠다"고 말했다.
정 의원은 "이번 개정안이 통과되면 한은은 개인정보 보호법에 따라 고유식별정보를 포함해 개인별 부채, 소득, 자산 자료, 가구 구성 현황 등을 수집해 분석할 수 있게 된다"며 "정부는 이 정보를 바탕으로 가계의 재무건전성과 가계부채 해결을 위한 맞춤형 정책수립이 가능해질 것"이라고 전망했다.
조씨는 아들과 술잔을 기울이며 "분대장 됐다고 세상을 다 아는 것처럼 행동하지 말고 네 임무에 충실하라"고 말했다고 한다.
그는 그러면서 직권상정을 거부한 정의화 국회의장을 향해 "국회의장이 국회의 권위를 지켜주고 있어 다행"이라고 말했다.
시민사회단체의 한 관계자는 "지방의회가 국외 연수를 취소하거나 연기하는 것은 일단 비난을 피하기 위한 것에 불과하다"며 "외유성 연수를 막는 근본적인 대책이 마련돼야 한다"고 말했다.
KFC 마케팅팀 담당자는 "한국에 KFC를 선보이고 29년이라는 시간 동안 변함없는 고객들의 성원에 보답하고자 행사를 마련했다"며, "앞으로도 신선한 식재료를 사용한 KFC만의 메뉴들로 더욱 신뢰받고 사랑 받을 수 있는 브랜드로 거듭 날 것"이라고 말했다.
권 원장은 "젊은 사람들이 현재 월급은 적지만 조금씩 올라간다는 점을 고려해서 일정부분 DTI의 예외를 두려는 것"이라며 "지금 당장은 갚을 능력이 다소 부족하지만 미래의 소득을 예상한다면 예외를 적용할 수 있을 것"이라고 밝혔다.
금융연구원 임형석 연구위원은 "하나-외환 합병 은행의 가세로 '리딩뱅크'를 차지하기 위한 경쟁은 더욱 치열해질 것"이라고 말했다.
재판부는 "문건 33건은 압수수색 영장에 기재된 압수 대상에 포함되지 않아 적법한 압수물로 볼 수 없다"며 "이를 기초로 한 수사보고서나 정 전 비서관 등의 진술 역시 유죄의 증거로 사용할 수 없다"고 설명했다.
김해천 책임교수는 "기존 골프과정과는 비교할 수 없는 교수진은 물론 이론 및 실전 심화교육, 최첨단 장비를 통한 동영상 정밀 스윙분석 및 교정, 숏게임 실기와 필드 코스 공략, 국내 최초로 도입한 골프 필라테스 수업 등 실전 마스터과정으로 생애 최고의 골프레슨이 될 것"이라고 밝혔다.
이 같은 사실에 비춰 사건 대리인인 박준영 변호사는 증인으로 출석한 경찰관 A씨에게 조사 및 면담 과정에서 가혹행위가 있었는지에 대해 물었고, A씨는 "재심 청구인들에게 조사 과정에서 강압적으로 대하거나 폭력을 행사한 적은 전혀 없었다"고 말했다.
그는 내년도 예산안 처리와 관련해 "12년 만에 여야 합의로 예산안을 처리할 예정"이라면서도 "서민이 애용하는 담뱃값을 인하하지 못한 건 아쉬움으로 남아 있다"고 밝혔다.
신제윤 금융위원장은 "우리나라 자본시장은 저금리 고령화라는 새로운 도전에 직면해 있으나 창의적이고 역동적 에너지로 이를 극복할 수 있을 것"이라며 "정부도 자본시장이 역동성을 회복하도록 각종 규제와 감독관행 등을 개선하는데 노력할 것"이라고 말했다.
우수한 비즈니스아이디어를 발굴하고 지원하는 한국BI기술사업화협회와 협약하게 돼 기쁘다"며 "이번 협약을 통해 젊은 인재들의 다양한 비즈니스 아이디어를 찾아 개발하고 그들의 꿈을 이룰 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다"고 전했다.
하지만 결론은 "막을 수 있다"였다.
서울은 후분양제를 회피하는 전략도 나올 것"이라고 설명했다.
백운목 대우증권 연구원은 "매출의 증가가 정체된 가운데 원료가격 하락이 수익성 개선으로 이어지는 모습이다"며 "다만 이익 성장의 지속성은 제한적일 수 있다"고 설명했다.
회견을 갖고 "이화영 전 의원, 전혜숙 의원의 후보 자격을 박탈하기로 결정했다"고 발표했다.
고교 졸업생을 둔 학부모 김혜원씨는 "극소수 학생들 사이에서 비밀리에 이어진다면 누구도 모를 일 아니냐.강압적 뒤풀이가 옛말이 됐다지만 학부모 입장에선 걱정될 따름"이라고 전했다.
이 대표이사는 각 기업의 장점을 묻는 질문에 "두산의 경우 지금은 중공업 분야에 진출해 있지만 오래전에 소비재 쪽에서 경험이 있다는 장점이 존재하고 신세계는 면세점 경험은 일천하지만 유통을 오랫동안 해온 기업이고, SK도 면세점 업계에서 워커힐을 운영해 온 장점이 있다"고 평가했다.
이에 누리꾼들은 "택시기사를 무단으로 폭행하다니..처벌 강력히 해주셨으면" "택시기사분은 무슨 죄고 아모레퍼시픽은 또 무슨 죄..." "개인의행동이 이렇게 큰 사회적 파장을 불러일으키다니" "저분들 신상 벌써 다 퍼졌던데...앞으로는 저런 행동 삼가하시길" "택시기사분 많이 안 다치셨나...앞으로는 이런 일들 좀 없었으면" 등 안타까운 반응을 보이고 있다.
앞서 김장수 안보실장은 한 언론인터뷰에서 "국가안보실장 입장으로는 현재 정치권에서 논쟁 중인 사항에 대해 왈가왈부하는 것은 옳지 않은 것으로 생각되니 양해를 바란다"고 답한 바 있다.
1심 재판부는 "진 전 검사장이 이익을 얻은 10여년간 김 대표와 관련한 특정한 현안이 없었고 대가성을 인정할 수 있는 특정한 직무에 있었다고 보기 어렵다"고 밝혔다.
그런데 이번에 단종 사태까지 맞은 건 "혁신에 쫓기다 보니 속도의 늪에 빠져 위기관리에 실패했다" 이렇게 정리할 수 있습니다.
코리아세일페스타를 알리는 현수막을 가리키자 "외국인을 위한 행사인 줄 알았다"고 답했다.
한국건설산업연구원 이홍일 연구위원은 "주택경기 하락이나 계절적 요인에 따른 부정적 요인이 발생했다기보다 지난 2개월 동안 큰 폭으로 상승한 데 따른 통계적 반락 효과로 소폭 하락했다"고 분석했다.
이어 "고용복지플러스센터는 한 명의 구직자라도 더 취업시키는데 전념해야 한다"며 "고용확대 노력을 뒷받침하기 위한 예산은 정부 전체적으로 17조 846억원, 우리부는 11조 5519억원으로 확정된 만큼 사업공고 등 사전절차를 연내 이행, 완료하고 내년초부터 속도감 있게 집행해야 한다"고 덧붙였다.
야당은 "대북 정보망에 심각한 허점이 있다"고 목소리를 높였다.
앞으로도 독거노인, 조손가정, 장애가정 등 농촌취약가정과 사회복지시설의 소외된 이웃들을 돌보는데 앞장서겠다"고 말했다.
KB증권 관계자는 "앞으로도 소외된 이웃에게 온기와 용기를 북돋게끔 다양한 사회공헌활동을 펼칠 예정"이라고 말했다.
그러면서 "최저임금을 외국처럼 지역별, 산업별로 차등하거나, 외국인 근로자에 대한 복리후생비를 최저임금에 포함하는 방안 등을 노동부와 적극적으로 협의해달라"고 주문했다.
국방부는 "현장조사를 통해 탄저균 샘플 반입부터 폐기에 이르는 전 과정에 대해 해당 시설과 장비, 노출 우려 인원에 대한 관리 및 조치가 국내외 안전기준에 맞도록 적절히 이뤄졌는지를 직접 확인함으로써 국민들의 우려를 해소할 수 있을 것으로 기대된다"고 밝혔다.
들과 만나 "이란 비핵화를 위한 최근의 진전은 오랫동안 이견을 보여온 국가들을 포함시키기 위한 미국의 유연성과 의지를 보여주는 훌륭한 예"라며 이같이 밝혔다.
10년 넘게 다가구 주택 전세살이을 하고 있는 김한숙씨는 "LH는 부채탕감과 구조개혁을 위해 임대주택건설사업까지 줄줄이 포기할 만큼, 한푼의 돈이 아쉬운 실정으로 알고 있다"며 "서민을 위한 공사라고 한다면 어떤 방법을 써서라도 수입원을 확보했어야 옳은 것이 아니겠냐"고 말했다.
이정현 대표는 "새누리당이 다시 일어설 수 있는 안들을 그분들이 제시해야 하는데 그런 안도 없이 무조건 이정현 물러나라고 한다면 모든 책임은 이제 그분들에게 있다"며 "로드맵을 제시하라"고 비박계를 압박했다.
홍 회장은 "잘못된 관행은 과감히 청산해 전면적 혁신을 실천하는 건강한 조직문화를 정착시켜 달라"며 "산은의 저력을 믿기에 아쉬움을 숙제로 남겨두겠다"고 말했다.
앞서 롯데그룹 측은 "신동빈 회장 국감 증인 채택과 관련해 최대한 협조할 것"이라며 "롯데에 대해 궁금해 하는 부분에 대해 성실하게 준비해 임하겠다"고 밝혔다.
DNA 조항이 위헌이라는 김이수·이진성·강일원·서기석 재판관은 "DNA 확인정보를 장래 범죄수사에 활용하는 것이 주된 목적으로 재범 위험성이 없는 대상자에 대한 채취는 입법목적에 부합하지 않는다"며 "강제추행죄에 획일적으로 DNA 감식시료를 채취하게 해 신체의 자유를 침해한다"고 밝혔다.
서 변호사는 "얼마나 법전을 줄줄 꿰고 있느냐 하는 건 갈수록 덜 중요해지고 있다"고 지적했다.
최석 정의당 대변인은 이날 국회 정론관에서 브리핑을 열고 "국정원 대선개입의 직접적인 수혜자는 박근혜 전 대통령이었지만 공작을 수행한 주체는 이명박 정권의 국정원이었다"며 "국정원을 매개로 이명박 전 대통령과 박근혜 전 대통령 사이에 어떤 밀약이 오갔는지 의심이 들 수밖에 없다"고 꼬집었다.
이 때문에 북한으로선 답답한 것"이라며 "개성공단에 한국의 투자가 확대돼야 추가 수익을 기대할 수 있는데 정체상태다보니 북한이 무리한 규정이라는 것을 알면서도 압박수단으로 활용하는 측면이 있다"고 분석했다.
경기에도 나섰다"며 "경기를 뛰면서 부족한 감각을 끌어올리고 있다.
성명발표에 이어 삭발식에 참가한 박원식 정의당 의원은 연대의 발언을 통해 "비리 의혹 백화점 황 후보자의 인사청문보고서가 채택됐지만 국회 임명동의 저지를 위해 최선을 다하겠다"고 지지했다.
들과 만나 "앞으로 협의체를 어떻게 운영할 것인지, 어떤 의제를 논의할지 논의했다"면서 "단말기 완전자급제에 대해 논의할 것 같다"고 말했다.
법원은 "아내와 법률상 혼인관계를 지속하면서 살라는 것이 참을 수 없는 고통이 된다고 보기 어렵다"고 지적했다.
유영준NC 단장은 "프로구단 입단에 앞서 신인선수들에게 필요한 부분을 효과적으로 도울 수 있는 방안을 고민했다"며 "구단은 사회의 본보기가 되는 시민이자 훌륭한 선수를 원한다"고 취지를 밝혔다.
경기 후 문승원은 "동민이가 큰 부상이 아니길 간절히 바라고 있다"며 우려했다.
공영규 신한금융투자증권 연구원은 "건물 관리와 시스템 경비 모두 전년 대비 매출 성장이 기대된다"며 "수익성 개선도 지속될 것"이라고 내다봤다.
그러나 잘못된 길로 들어선다면 당당히 비판하고 앞장서 막아낼 것"이라며 출마 의사를 밝혔다.
조씨 등 M사 투자자 40여 명은 "지난 19일 M사 사업자 이씨와 이씨가 채굴기 구매금 입금 창구로 소개한 G사 간부 이씨 등을 특정경제범죄가중처벌 등에 관한 법률상 사기 등의 혐의로 전주지검에 고소했다"고 23일 밝혔다.
박 씨는 "그 모욕감과 인간적인 치욕, 겪어보지 않은 분은 알 수 없을 것"이라고 전했다.
애니모비 측은 "이번 프로그램은 국내뿐 아니라 외국인 관광객들에게도 제공한다"며 "앞으로 전통문화보존을 위해 문화체험프로그램 제공 장인업체의 수와 지역을 확대할 계획"이라고 밝혔다.
성태윤 연세대학교 경제학부 교수는 "중앙은행이 어떤 스탠스를 가져가느냐에 따라 달려있다.
싱가포르 정부 산하 국영 벤처캐피털 기관인 인포콤 인베스트먼트의 창업보육 지원 과정을 체험했다"고 밝혔다.
민 의원은 "자유한국당은 각 정당과 중앙선거방송토론위원회에 공식적으로 요구한다"며 "4월 23일, 28일, 5월 2일로 예정돼 있는 TV토론은 준비된 원고 없이 주제가 주어지면 후보들끼리 서로 묻고 대답하는 끝장토론 방식을 도입해야 한다"고 주장했다.
이를 두고 "협상 과정에서 합의되지 않은 사견을 여과 없이 밝혔다"는 게 안 후보 측 주장이다.
클럽 분위기의 극장에서 카바레쇼처럼 진행되는 뮤지컬 '미 온 더 송'."여러분, 테이블을 보시면 쪽지와 펜이 있어요.거기에 '듣고 싶은 신청곡'과 '내 인생에서 가장 위로가 됐던 한마디'를 써주세요. 중간에라도 생각나면 쓰고 조용히 손을 드세요.바텐더가 받으러 갈 거예요."18일부터 모노 뮤지컬 '미 온 더 송'이 공연 중인 서울 대학로 아트원씨어터 3관.가수 '미' 역을 맡은 배우 이영미가 객석에 말을 건다.
산은 관계자는 "미래에셋과 함께 26일부터 확인실사를 진행할 예정"이라며 "3월 최종 매매 가격을 확정한 뒤 4월까지 인수를 마무리할 것"이라고 말했다.
이어 "글로벌 관광 경쟁력 측면에서 우리나라 외국인 환대 태도가 낮은 수준으로 평가되고, 쇼핑과 택시·숙박시설 등 관광현장에서 일부 불법행위 및 불친절사례가 나타나고 있어 대책을 마련하게 됐다"고 설명했다.
걸그룹 '시크릿' 멤버 전효성도 트위터에 "마음이 너무 아프네요.하늘에서라도 편히 쉬길 바랄게요.따뜻해야 할 날들에 너무 속상하고 아프네요.삼가 고인의 명복을 빕니다.
그는 "제 아버지는 공산주의가 싫어서 피난오신 분이었다.
KEB하나은행 관계자는 "국내 시중은행이 항공기 금융에 투자한 적은 있지만 직접 주도하거나 주선한 것은 이번이 처음"이라며 "새로운 글로벌 수익원을 발굴하기 위해 1년여간 노력한 성과"라고 말했다.
무엇보다 질서있게 응원을 펼친 아이슬란드 팬들을 두고 영국 일간지 더 선은 "아이슬란드는 나이슬란드"라고 전하기도 했다.
익명을 원한 야당 의원은 "국가정보원의 가장 큰 역할 중 하나가 간첩 검거나 대공관련 업무"라며 "검찰에서 수사를 할경우 업무가 이원화되고, 국정원이 내사를 하더라도 한계가 있기에 대공 수사권을 이양해선 안된다"고 지적했다.
그러나 합참은 "우발 상황 발생에 대비해 파주지역 민통선 북방 일대의 관광객과 영농주민 등을 17시경 철수 조치했다"면서 "현재까지 이 지역을 비롯한 북한군 특이동향은 없으나 우리 군은 만일의 사태에 대비해 북한군의 동향을 예의주시하면서 만반의 대비태세를 갖추고 있다"고 강조했다.
그러자 직원들 사이에선 "너무 더워서 일하기도 힘든데 적발될까 봐 걱정까지 해야 하느냐"며 볼멘소리가 나오고 있다.
송 대표는 "원작에 유니버설한 이야기로 시대를 아우르는 힘이 있다"고 힘주어 말했다.
6월 링컨이 미국 산타바바라에서 치른 MKC 시승회에서 만난 치프 엔지니어 존 즈레이크는 "자녀를 독립시킨 베이비 부머가 직접적 타깃"이라고 설명했다.
이인영 후보는 "한미FTA라는 판도라의 상자 자체를 연 것이 잘못"이라며 "부자나 대기업을 위해 노동자와 농민의 희생이 전제된 FTA를 근본적으로 재검토했으면 좋겠다"고 주장했다.
그대들도 나를 사랑합니까.네"라는 시였는데, 문 대통령은 "사실 선생님이 미리 답을 가르쳐 줬다"고 실토해 다시 한번 웃음을 안겼다.
이와 관련해 우리 정부는 지금까지 "결정된 바가 없다"며 명확한 입장 표명을 피해왔다.
재판부는 "범행의 수법, 내용에 비춰 죄질이 좋지 않은 점, 피해자로부터 용서받지 못 한 점 등을 고려하면 피고인의 죄책이 무거우나 피해변상을 위해 300만원을 공탁한 점, 자백하면서 반성하고 있는 점, 아무런 전과가 없는 점 등을 참작해 형을 정했다"고 밝혔다.
HSBC는 "선진국 경제 및 정치 상황이 취약해지면서 한국을 포함한 아시아 국가들은 수출 반등이 더 어려워질 것으로 예상된다"며 "현재로서는 내수경기 활성화를 위한 정책 대응이 필요한데 한국은 통화 완화보다 확장적 재정정책 여력이 더 충분하고 이 선택이 경기 부양에도 훨씬 효과적일 것"이라고 내다봤다.
그는 또 "'외풍'이 KB에 도움이 안 된다는 것은 저도 여러분도 다 알고 있다"며 "자율경영에 외풍이 있으면 안 된다는 것에 많은 이사들도 동의한다"고 강조했다.
현 부총리는 "공무원들이 일주일에 한 번 정도는 청사 밖에서 식사할 수 있도록 하고 세종, 대구, 경남청사는 월 1회 점심 또는 저녁에 구내식당을 열지 않는 방안을 검토하겠다"고 밝혔다.
그러면서도 "주변에서 선수들, 코치님들이 일부러 말도 걸어주고, 웃을 수 있도록 해줘서 힘을 낼 수 있었다"고 고마움을 드러냈다.
영국 철학자 버트런드 러셀이 "학창 시절 매를 맞은 이들은 한결같이 그 덕에 자신이 더 나은 사람이 됐다고 믿는데, 그렇게 믿는 것 자체가 체벌의 나쁜 결과"라고 지적한 이유입니다.
대학생 B씨는 "영화 한 편에 팝콘까지 먹으면 만원을 훌쩍 넘긴다"며 "차라리 영화를 안보고 담배 두 갑을 사서 피우고 말겠다"는 의견을 내놨다.
김균섭 한수원 사장은 "이번 재공모는 현재 진행 중인 경영혁신 및 대국민 신뢰 회복을 주도해 나갈 핵심 간부들을 영입하는 중요한 사안인 만큼 보다 역량 있고 균형적인 시각을 갖춘 인사들을 선발하겠다" 고 밝혔다.
회사 관계자는 "이처럼 다양한 IoT기반 기술을 활용한 스마트팩토리 구축작업을 통해 공장의 보안강화, 비용절감, 시간 효율화 등 획기적인 개선실적을 낼 것"이라며 "대산공장에서 쌓은 경쟁력을 바탕으로, 전 사업장의 변화와 혁신을 강화하고 스마트팩토리 구축을 지속해 나아갈 계획"이라고 말했다.
서울에 대한 인상은 "어떻게 표현해야할지 잘 모르겠지만 에너지가 충만한, 움직이는, 역동적인 도시"라고 말했다.
박영준 금융감독원 부원장보는 이날 축사에서 "애널리스트의 역할은 모래밭에서 금바늘을 찾는 과정에 비유할 수 있다"며 "대한민국 베스트리포트는 수준 높은 리포트를 발굴하는 과정을 통해 자본시장을 활성화하고 올바른 투자문화를 정착하는 데 도움이 될 것"이라고 말했다.
최 교수는 "일부 저부가가치 품목에서부터 탈중국 움직임이 나타나지만 그것이 대세가 될 수는 없다"고 지적했다.
이어 "오늘 아침 CCTV를 확인한 결과 아이가 다른 아이들과 놀다가 그 친구들과 같이 내려버렸고, 아주머니는 이 사실을 모르다가 차선을 바꾸는 도중에 '아저씨'라고 부른 상황이었다"고 강조했다.
이어 주제와 줄거리·등장인물 등 내용에 대해서도 "사건 대본과 드라마는 장르적 특성, 등장인물의 수, 성격이나 역할, 세부적 묘사와 사건 전개의 세밀함 등에 차이가 있지만 전체적 줄거리가 일치하고 등장인물의 성격과 갈등 등이 상당할 정도로 동일하다"고 판단했다.
백 시장은 "NIAB 국제자문위원회가 GWDC사업 개발협약의 계약 당사자도 아니고 종료할 권한도 없다"며 "구리시와 개발 협약을 체결한 당사자 법인인 NIAB.INC와는 유사한 명칭을 사용할 뿐 전혀 다른 회사로 구분될 뿐만 아니라 국제자문위원회는 독립적인 계약을 체결할 수 있는 법인 자격도 갖추지 않았다"고 덧붙였다.
한수원 노조 등은 "회복하기 어려운 손해를 예방할 긴급할 필요성이 있고 공공복리에 중대한 영향이 없어 본안소송 판결선고 시까지 효력을 정지할 필요성이 있다"며 공론화위원회 구성운영계획과 구성행위에 대한 효력정지, 국무총리 훈령에 대한 효력정지 신청도 함께 냈다.
과도한 사업비 때문에 "10년을 부어도 원금을 못 건진다"는 말이 나올 정도였다.
티켓몬스터 관계자는 "티몬을 이용하는 주 고객이 수제버거를 선호하는 2030 젊은 층인 만큼 이번 제휴가 크라제버거의 매출에도 큰 도움이 될 것으로 기대한다"며, "크라제와의 유기적인 협조를 통해 티몬만의 차별화된 상품과 서비스를 제공할 수 있는 계기가 되도록 노력하겠다"고 말했다.
최창식 중구청장은 "환구단은 비록 힘은 없지만 대한제국인 중국의 제후국이 아닌 독립적인 국가라는 선언적 의미를 담고 있다"며 "식민사관에 많이 위축돼 우리 근대의식에 대한 자긍심이 옅어져 있는게 안타깝다.
이를 둘러싸고 비주류 측이 "당무위 상정을 미뤄야 한다"고 주장, 반발은 커지기 시작했다.
대전고등법원 제1형사부는 26일 항소심 선고공판을 열어 주된 공소사실 중 사조직설립 부분을 무죄로 인정하고 "1심의 양형은 너무 높아 부당하다는 피고인측의 항소는 이유있다"며 원심을 파기하고 김동완 의원에 벌금 80만원을 선고했다.
기업들, 그 다음에 노동계 쪽에서도 양보를 해야 한다"고 말했다.
법무부·외교부와 상의해 여권 말소 작업을 하고 있다"고 말했다.
안총기 외교부 2차관은 이날 국회 외교통일위원회 전체회의 현안보고에서 "중국 측은 정부 개입을 인정하지 않고 있으나, 제반 상황상 중국 정부가 개입하고 있는 것으로 판단되고 있다"며 이같이 말했다.
박 교장은 "학생들을 지도하면서 아직까지도 선생님이라는 직업이 어려운 일이라는 것을 느낀다"며 "힘들고 지칠 때면 가족들을 떠올리면서 학생들에게 더 다가가려고 노력하고 있다"고 강조했다.
이에 김 대표는 당 지도부 회동 자리를 마련해 준 데 대해 감사의 뜻을 전하면서 "새누리당은 박근혜정부의 성공이 곧 우리의 성공이라는 생각을 항상 하고 있다"며 "대통령의 성공을 위해서 우리가 당에서 책임지는 자세로 같이하겠다"고 답했다.
공약의 구체성에 대해 의협은 "박 후보보다 문 후보 측이 구체적인 공약을 제시했다"고 분석했다.
학생들은 '날 건드리면 가만 두지 않을 겁니다"라는 식으로 공공연하게 협박을 가하기도 한다.
그는 "호텔롯데의 상장은 무기한 연기가 아니고, 다시 준비해서 연말까지는 할 수 있도록 노력하겠다"며 "상장은 국회에서 국민과 약속한 사항이므로 꼭 지키도록 하겠다"고 강조했다.
김씨는 "향후 운영진이 수직적인 권위는 지양하고 개인들이 모두 평등하고, 자유를 만낄 수 있도록 계속 도우며 좋은 인맥을 갖춰갈 것"이라고 강조했다.
송 연구위원은 "과거엔 인·허가 물량의 80% 이상이 실제 착공으로 이어졌지만 최근엔 착공률이 70%선으로 떨어졌다"며 "지난해 호조는 세종시 등 일회성 요인이 작용한 결과"라고 설명했다.
성세환 회장은 "수익 다변화를 위해 인수합병과 해외시장 진출에 적극 나서겠다"고 말했다.
박창식 새누리당 홍보본부장 권한대행은 14일 주요당직자회의에서 "민주당식 정의는 그때그때 달라진다는 민주당의 이중적 태도를 꼬집은 포스터"라며 "역발상으로 민주당의 평가를 '비포, 애프터' 형식으로 담았다"고 설명했다.
손문국 신세계백화점 패션담당 상무는 "올 겨울도 지난해와 비슷하게 따뜻한 날씨가 이어질 것으로 예상된다"면서 "패딩 뿐만 아니라 모직, 캐시미어 등 다양한 소재의 겨울 외투를 만날 수 있는 대형행사를 준비했다"고 말했다.
그는 "밑에 후배들을 보며 열심히 따라갔다"며 "일단 2군에서 성적을 내야 올라올 수 있을 것이라고 생각했다"고 얘기했다.
김동엽의 훈련을 지켜본 정경배 타격코치는 "동엽이가 눈에 띄더라.홈런 3개를 쳤는데 비거리가 족히 150m는 나올 정도로 대형 홈런이었다"며 "기대 이상이었고 파워가 대단한 타자"라고 칭찬을 아끼지 않았다.
그 당시 저는 회사 업무를 보고 있었다"고 관련 의혹을 부인했다.
김순영 IBK투자증권 펀드애널리스트는 "레버리지펀드 역시 향후 시장이 반등할 것으로 믿는다면 저가 매수 전략을 취하는 것이 좋다"며 "현재는 지수가 크게 올랐으므로 신중한 접근이 요구된다"고 설명했다.
이어 "피고인이 잔인한 살인자가 되면 안 되고, 진실을 왜 외면하는지 원점에서 다시 재조사해야 된다"고 덧붙였다.
와의 통화에서 "지난 7일 국가 조찬기도회에서 박근혜 대통령에게 '지금 결핵약이 못 가고 있다'고 말하자 그 자리에서 컨펌해 주셨다"고 말했다.
그러나 동영상의 파장이 컸던 만큼 "허무하다", "노이즈 마케팅도 정도껏"이라는 네티즌들의 비난이 이어지고 있다.
경찰 관계자는 "정 경사는 1차 조사에서 진술한 내용대로 범행을 재연했다"면서 "살해방법과 도주행적 등에 대한 추가 조사를 벌일 것"이라고 말했다.
북한은 조선평화옹호전국민족위원회 대변인 담화를 통해 "사드를 배치하려는 것은 공화국을 힘으로 압살하고 흡수통일 야망을 이뤄보려는 흉악한 기도의 발로이며, 군사적 패권을 확보하려는 미국에 추종해 민족 운명을 외세에 내맡기는 친미매국역적행위"라고 비난했다고 노동당 기관지 노동신문이 23일 보도했다.
서 원내대변인은 "북한인권관련법은 그 목적이 북한주민의 실질적인 자유권과 생존권의 증진, 그리고 한반도 주민의 평화권 증진이라는 틀 안에서 논의돼야 한다"며 "이러한 북한인권법만이 진정 한반도의 평화와 통일을 이룩하는데 기여할 것"이라고 말했다.
B2B 현장에서 만난 IGS 정웅모 게임사업본부장은 "중국업체들이 판호문제로 해외시장 진출이 선택이 아닌 필수가 된 상황"이라며 "이와 관련해 한국 서비스를 위해 필요한 조건을 묻는 문의가 끊이지 않고 있다"고 말했다.
권 회장은 "제4차 산업혁명 시대가 막 열리고 있는데 포스코도 시대의 조류에서 떨어져서는 안된다고 생각하고 지난주 이 분야에서 앞서 있는 미국 GE와 독일 지멘스의 본사를 방문했다"며 "포스코가 독자 개발한 스마트 플랫폼이 있는데 이들 회사가 개발한 플랫폼들과 서로 호환하는 방안들을 논의했고 긍정적인 답변도 들었다"고 전했다.
그는 정의당은 "유일하게 국민이 위임한 업무에 충실했던 가장 정상적인 정당"이라며 "진정한 민생정당, 선명한 야당에 소중한 한 표를 부탁한다"고 말했다.
초안은 지난해 12월 양국이 위안부 문제에서 원칙적으로 타결을 봄으로써 "관계가 크게 전진했다"고 강조했다.
반면 증권업계 관계자는 "오너의 탈세 의혹은 상당히 치명적인 리스크"라고 지적했다.
이개호 당선인은 "동료들을 버리고 혼자만 살아남았다" 며 눈물을 보였다.
그는 "작년엔 그저 3D TV를 선전하는 것 밖에 없었고 스마트TV도 인터페이스가 복잡해 회사 측에 콘텐츠를 소홀히 하면 안된다는 말을 했다"고 회상했다.
그는 "골디락스가 유지되면 지난 10년 동안 막대한 통화량 증가로 주식과 채권, 부동산 등 모든 자산이 커지는 '풍선 효과'에서 벗어나 '머니무브' 단계에 돌입할 것"이라고 내다봤다.
이를 본 이채익 새누리당 의원이 "여기가 어디라고 있으냐"고 소리지르며 이석기 의원을 향해 달려들었고 김재연 의원 등 통합진보당 당직자들이 막아서면서 가벼운 몸싸움이 벌어졌다.
그러면서 "이와 관련해 이미 수차례에 걸쳐 일본 측에 이행될 수 있는 여건 마련이 중요하다는 것을 이야기하고 있다"며 "일본군의 위안부 동원 그 자체의 강제성은 부정할 수 없는 역사적 진실이자 사실로, 국제적으로도 명확히 판정을 내린 사안"이라고 재차 강조했다.
MG손해보험 관계자는 "고령화로 치매 등 노인성질환 발생 증가하면서 노년층의 간병문제와 부양가족의 경제적 부담이 사회적인 문제로 대두되고 있다"며 출시 목적을 밝혔다.
스테펜 캄페터 독일 재무차관은 이날 독일 공영라디오에 출연, "재정정책이 통합되지 않는 한, 유로본드 발행에 반대한다는 독일 입장은 변함이 없다"며 "현시점에서 유로본드를 발행하게 되면 유럽 국가들이 조정해야 한다는 부담을 없앨 것이다.
주 수석에 따르면 두 정상은 아베 정권의 고노담화 검증문제와 관련해서도 "일본이 고노담화를 계승한다고 하면서도 실질적 행동으로는 이를 훼손 폄하하려는 시도를 보인 것에 대해서도 유감스럽다"고 인식을 같이 했다.
그는 "대통령의 공약 사업인 누리과정이 잘 운영될 수 있게 두 부총리가 역할을 해야 하는데, 제구실을 못했다"며 "국가적인 사업을 교부금 증액 없이 교육청에 일임한 것 자체가 권한을 잘 못 행사한 것이다.
이와 관련 강호인 국토부 장관은 "이번 용역 결과는 항공안전, 경제성, 접근성, 환경 등 공항입지 결정에 필요한 모든 요소를 종합적으로 고려해 도출한 합리적인 결론"이라고 평가했다.
또 "살인죄의 구성요건들이 모두 충족됐는지 의문"이라며 "맨 마지막에 구조된 이 선장에게 탑승객들이 죽어도 좋다고 생각하는 미필적 고의가 있었는지 납득이 안 된다"고 반문했다.
기상청 관계자는 "장마전선은 차가운 오호츠크해 기단과 따뜻한 북태평양 기단이 만나는 경계선 상에서 이뤄지는데, 현재 이 전선이 남해상에 머무르고 있다"며 "대륙고기압이 주기적으로 우리나라를 지나 장마전선이 중부 지역까지 영향을 미치지 못하고 있다"고 설명했다.
그러면서도 "지금 당장 논쟁을 만들고 싶지 않다"고 말하며 리그에 집중하겠다는 뜻을 내비쳤다.
김 전 실장은 검찰·법무부 간부 시절 "법을 지켜라.자유 없는 질서는 있어도 질서 없는 자유는 없다"는 말을 자주했다.
이 의원은 "이들이 말하는 개혁공천이 실제로는 민심을 외면한 채 5대5 지분을 통해 나눠먹기 하려는 것이 아닌지 묻지 않을 수 없다"며 "광주시민들은 이번 지지선언이 지도부와 사전교감 아래 이뤄진 것인지 크게 우려하고 있다.
그는 "정부의 탈원전 정책으로 지방세 감소와 지원금액 감소 등의 부작용이 나타나면서 계획된 개발사업이 좌초되고, 한수원과 한국전력기술의 경영 위축으로 지역 청년 일자리가 감소되고 있다.
아울러 "다른 중소기업인은 해외에서는 기술을 인정받아 수십억 투자를 받았는데 한국에선 그러지 못해 답답하다고 했다"며 "기술평가시스템이 가동되는 것도 그 자리에 와서 알았다고 했다"고 지적했다.
금융위 관계자는 "구체적인 지원 자격과 기준, 적용범위, 해제시점 등은 검토 중"이라고 밝혔다.
송 연구원은 "직장인이 자기계발하기 힘든 건 시간뿐 아니라 마음의 여유가 없어서인데 유연근무로 이 두 가지가 모두 생겼다"고 말했다.
그러면서 "현 시점에서 중요한 것은 어떤 종목이 2016년, 2017년에 없었던 한-중 관계 회복 이외의 변수를 가졌는지다"라며 "그리고 대형 화장품 업체들보다는 중소형 브랜드사들에게 변수의 파급효과는 더 클 것으로 판단한다"고 전했다.
양 감독도 "5월이 돼야 마무리가 확정될 것"이라고 말한다.
원칙과 정도에 맞게 당 대표답게 그래야 한다"고 주장했다.
그러면서 "평화통일로 나아가기 위해 제안한 남북 환경·민생·문화의 3대 통로 중 특히 문화의 통로는 민족 동질성 회복의 구심점이 될 것"이라고 강조했다.
미샤 관계자는 "지난 2006년 중국 현지 법인을 설립해 높은 경쟁력의 현지 인프라를 갖추고 있다"며 "중국 현지 지사와 본사에서 총력을 다해 매장을 확장할 것"이라고 밝혔다.
들과 만난 자리에서 "생각의 차이는 당 안에 늘 있던 것"이라며 지나친 확대 해석을 경계했다.
지난 4일 아스널로 전격 이적한 외질은 독일축구협회 채널과 인터뷰에서 "레알 마드리드에서 마지막 순간 내가 감독의 신뢰를 받지 못하고 있다는 것을 깨달았다"며 "벵거 감독은 날 믿는다고 말해줬다"고 이적 결심 배경을 밝혔다.
부동산114 리서치센터 이미윤 책임연구원은 "전세시장은 설 연휴가 끝나면 본격적으로 봄철 이사를 준비하는 신혼부부 수요까지 더해져 전셋값 상승세가 이어질 것으로 보인다"고 말했다.
기다려서 보수 대통합을 하겠다"고 강조했다.
인사청문회에서 대통령이 적절한 때 잘 했다고 답한 것에 대해서는 "대통령, 총리대행, 장관, 실무자들이 할 일이 각각 있는 데 그 부분에 모두 최선을 다하고 있다고 대답한 것"이라고 설명했다.
기업은행 관계자는 "현재까지는 아이디어 수준"이라고 밝혔다.
구시대 무능 탐욕스런 권력 남용의 시대를 마감하고 정의로운 시대 새로운 시대가 열려야 한다"며 "새로운 시대는 통일을 위한 리더십이어야 한다"고 강조했다.
정 전 고문은 정의당과의 연대 여부에 대해선 "지금은 당을 만들고 새로운 일에 집중할 때라고 생각한다"며 "진보정당들과 앞으로 협력할 일이 많이 있을 거라고 생각한다"고 밝혔다.
얼마 만에 쉬는지 모르겠다"며 "휴식기가 고르게 분포돼 있지 않고 몰려있다.
이 대통령은 "밀집 모자 큰 것을 사서 눌러쓰고 얼굴을 못 보게 했다"며 "'먹고 사는데 뭐가 창피해서 고개 숙이느냐.좀 당당하라'고 하셨다"고 털어놓았다.
정 의장은 이날 국회 국방위원회 소속 의원들과 함께 강원도 철원의 한 부대를 방문한 자리에서 "우리 군이 확고한 전력을 확보하고 방위체계를 갖춰서 최근 미사일 발사나 핵실험 등 적의 어떤 도발에도 단호하게 대응할 수 있는 힘을 갖춰야 한다"고 강조했다.
넷마블은 "출시 이후 일주일이 지난 지금까지 안정적인 서비스를 이어오고 있다"며 "초반 좋은 성과에 힘입어 본격적인 마케팅이 시작되면 이용자 저변 확대는 물론 여러 지표 면에서도 가파른 상승곡선을 탈 것으로 기대한다"고 말했다.
그는 "이 문건의 핵심은 당시 계엄군이 가매장 예상 지역을 수색했고 그 곳에 시신이 있었지만 은폐했다는 것"이라며 "5월23일 사살해 묻은 시신이 열흘 만에 심하게 부패돼 다시 묻었다.
그는 "셰일가스 등의 등장으로 세계 에너지 시장이 천연가스 중심으로 재편될 가능성이 있다"면서 "아시아 지역이 세계 LNG 시장의 지속적 수요 확대를 견인할 것으로 보인다"고 전망했다.
심대평 공동위원장은 "오늘 권고안에 대해 국방부는 향후 국회 국방위 및 인권개선 및 병영문화혁신특위와 연계해 내년 4월까지 최종안을 완성할 예정"이라며 "혁신위원 모두는 오늘 보고 드린 권고안이 마무리가 아니라 우리 군의 병영문화를 근본적으로 개선하는 첫걸음이라는 생각으로 해단 이후에도 군에 대해 끊임없는 사랑과 관심을 경주하도록 하겠다"고 말했다.
이돈구 청장은 "폭발적 산림 수요 증가에 따른 예산과 조직을 확보하고 자체 역량을 강화하는 데 자문위원들의 역할이 중요하다"며 "산림행정이 바른 방향으로 원활히 시행될 수 있도록 많은 자문과 질책을 해달라"고 요청했다.
네이트 실버는 "의회 자체가 본질적으로 대중적이지 않은 기관이며 지도부가 아닌 이상 책임과 임무가 명확하지 않다"면서 의원 출신 대선주자가 불리한 이유를 들었다.
부 전 의원은 이날 출마선언문을 통해 "뺄셈이 아닌 노원을 발전시킬 더하는 정치, 덧셈의 정치를 할 것"이라고 밝혔다.
김 의원은 특히 박 후보의 정치 입문 배경에 대해 "박정희 전 대통령의 명예회복을 위해 하는 것"이라는 취지의 발언을 한 것으로 전해졌다.
그러나 땀 흘려 일하는 청년들과 척박한 환경에서도 우리 경제의 버팀목이 되어주는 중소기업을 '요행을 바라는 집단'으로 비하하는 것은 결코 용납할 수 없다"고 덧붙였다.
이어 이 사장의 발언을 SNS에 올린 네티즌은 "교수님이 학생의 연락처를 달라고 하셨다"면서 "학교에서 교수님이 저를 찾으시는 일이 없었으면 좋겠다"고 밝혀 또 다시 논란이 일었다.
고품질의 저렴한 가구를 소비자에게 공급하기 위해 노력하고 있다"고 밝혔다.
박 대통령은 특히 지난달 25일 제안했던 '통일준비위원회'를 언급하며 "평화통일을 위한 준비를 시작할 것"이라고 말했다.
장 작가는 "형님과 통화하면서 '서울시극단에서 함께 하는 것입니까'라고 질문 드렸더니, '그렇게 나갔네'라면서 웃으시더라고요"라고 웃었다.
다만 김 위원장은 4대 그룹 관련 각종 문제와 관련해 "팔을 비트는 방식으로 문제를 해결하지는 않을 것"이라고 말했습니다.
싱은 "몸도, 마음도, 스윙도 모두 최상이다.
그는 "환골탈태, 사즉생의 각오로 민생을 챙기겠다.
공정위는 "이들 업체는 소비자가격 및 공급 조건을 모두 담합해 소비자 및 중소 온라인 음악 서비스업체에 피해를 줬다"고 밝혔다.
류길재 통일부 장관은 서면 축사를 "평화통일을 위해서 남북관계 발전과 함께 국제사회 협력 확보가 중요하다.
이어 "변호사 선임도 이미 마친 상태이며 추후 대응은 선임 변호사를 통해 공식적으로 진행할 계획이다"고 설명했다.
끝으로 조 명예교수는 "인문학교육은 자아 각성 실행이 최우선 과제이고, 힘의 원천이라고 믿는 데서 시작된다"며 "교육은 말로 하므로 말이 말값을 하려면 실행을 수반해야 한다"고 말했다.
전 사장은 이날 남대문로 대한상공회의소에서 개최된 사장 취임식에서 취임사를 통해 "그간 우리에게 축적된 경험과 노하우로, '미래를 향한 새로운 도약'을 선언하며 대우인터내셔널의 새 역사를 향한 도전을시작하고자 한다"며 "이를 위해 성장중시의 경영을 추구할 것"이라고 밝혔다.
최정호 하나대투증권 리테일 총괄 전무는 "향후에도 고객이 금융거래를 통해 추가적인 비용 없이 쉽게 기부할 수 있는 문화를 정착시키고, 금융 소비자들을 위한 다양한 서비스를 도입하겠다"고 밝혔다.
우 의원은 이 같은 사례에 대해 "헌법이 보장하고 있는 노동3권 중 단체행동권을 실질적으로 침해하는 것이나 다름 없다"고 지적했다.
LH 관계자는 "새정부의 일자리 중심 경제 정책의 방향에 호응하고, 공적임대주택 확대, 도시재생 뉴딜, 스마트시티 조성 등의 업무 수행을 성공적으로 하기 위한 것"이라고 말했다.
그는 "문재인 정부와 민주당은 북한의 도발에 대한 군사적 대응태세 구축에 만전을 기할 것"이라고 강조했다.
남 대표는 "시중에 빅사이즈 속옷이 적어 빅사이즈 여성의 대부분이 본인의 정확한 사이즈를 모르고 있다.
북한의 노동신문은 1일 '미국은 변화된 현실을 바로 보고 분별있게 처신해야 한다'는 제목의 논평에서 "미국이 핵전략자산들을 조선반도에 들이밀며 우리에 대한 위협을 극대화할 수록 그것은 우리로 하여금 핵억제력 강화에 박차를 가하게 할 뿐"이라면서 이같이 요구했다.
그것이 진정한 호남정치 회복이라 믿는다"고 덧붙였다.
들과 만나 "천 의원이 광주·전남의 민심을 많이 말씀해 해주셔서 그런 이야기를 경청했다"며 "우리 당이 강도높은 혁신을 해야된다는 조언도 해주셨다"고 말했다.
수현이도 "학생들이 너무 공부에만 매달리지 않고 좋아하는 것, 하고 싶은 것을 할 수 있으면 좋겠다"면서 "스트레스를 풀지 못하니까 공부의 능률도 오르지 않는 것 같다"고 했다.
장 할머니는 또 "더 얘기할 게 없다", "절대 허투루 쓰지 말고 돈이 없어서 공부하지 못하는 아이들을 위해 써달라"고 신신당부한 뒤 구청을 떠났다.
한편 4일 자신이 소유한 뉴저지주 리조트로 17일간의 여름휴가를 떠난 트럼프는 백악관을 통해 낸 성명에서 "맥매스터 장군과 나는 함께 매우 일을 잘하고 있다.
프레이저 CEO는 "미국의 지도자는 태생적으로 만민이 평등하다는 미국의 이상에 반하는 증오, 편견, 집단 우월주의 등을 분명하게 거부함으로써 우리의 근본적인 사고를 존중해야 한다"고 밝혔다.
김용하 차장은 "올해 정부3.0 추진 2년차로서 국민이 체감하는 구체적 성과를 창출해야 하는 시기"라면서 "이번 자문단회의에서 나온 의견을 적극 반영, 산림행정3.0 실행계획을 조만간 확정하고 본격적인 성과 창출에 나서겠다"고 밝혔다.
리치 전 의원은 16일 중앙일보와의 서면 인터뷰에서 "사회가 점점 복잡해지면서 한 사람, 한 정당의 주장에 항상 동의하는 것은 불가능하게 됐다"며 "나는 의회에 재직하는 동안 내 소신을 믿었고 당파적 갈등을 멀리하는 게 문명사회를 유지하는 비결이라고 생각했다"고 말했다.
이번 대회에 함께 참가한 이용수 기술위원장도 "스페인의 좋은 선수들이 많이 빠지겠지만 그래도 강한 팀이기 때문에 좋은 스파링 파트너가 될 것"이라고 거들었다.
또 황 후보는 "순창을 체류형 휴양관광도시로 만들기 위해 회문산휴양림, 강천산휴양관광단지, 섬진강 80리 투어, 장류단지 등과 훌륭한 문화자원을 관광벨트로 연결하도록 추진하겠다"고 말했다.
경남기업 의혹 관련 특별수사팀은 수사 초기부터 "리스트에 기초한 수사지만 리스트에 국한된 수사는 아니다"라는 입장을 밝혀왔다.
이제는아이들과 가까운 곳으로 1박 2일 캠핑도 무리 없이 갈 수 있게 됐다"며 반가워했다.
김상준 삼성 감독은 "팀파울 2개가 남아 있어 이관희에게 파울을 할 것을 지시했으나 잘 전달되지 않은듯 했다"며 아쉬워했다.
당 관계자는 "처음엔 그 의미를 잘 몰랐을 것"이라며 "이후 나온 두 개의 합의안이 모두 그보다 못하니 두 번이나 파기되는 일도 없었을 것"이라고 했다.
김 대변인은 "문 후보의 사드 입장은 그동안 전략적 모호성이라는 이름으로 사실상 입장이 없는 것이 입장이었다"며 "국민들은 유력한 대선후보의 외교안보입장이 정확히 무엇인지 궁금해 하고 있다.
국제유가 상승도 투자심리에 우호적인 영향을 줄 것으로 판단한다"며 "오늘도 현대차, LG디스플레이 등 많은 한국 기업들의 실적 발표가 준비되어 있어 결과에 따라 변화가 예상된다"고 전망했다.
레드냅 감독은 "나는 구단주의 돈을 많이 쓰고 싶지 않다"며 "홈구장 수용인원이 1만8000명인 구단에서 그렇게 많은 돈을 임금에 부어서는 안 된다"며 "뉴캐슬은 홈구장이 5만2000명을 수용할 수 있지만 QPR처럼 높은 몸값을 받는 선수는 많지 않을 것"이라고 덧붙였다.
이 내정자는 내정 발표 직후 언론과의 인터뷰에서 경찰 조직 기강이 해이해졌다는 지적에 대해 "기강은 바로 잡혀야한다고 생각한다"고 답변한 바 있다.
그는 시위진압 국정조사에 대해서는 "물대포를 맞은 칠순의 백남기씨가 사경을 헤매고 있다"며 "진압과정을 지켜볼 때 정당합 법 집행이라고 볼 수 없으며, 진상조사가 반드시 필요하다"고 목소리를 높였다.
그는 성명에서 "러시아의 정치적 고립을 심화시키는 것 뿐 아니라 이들이 감당해야할 경제적 비용 역시 키울 것"이라며 "특히 블라디미르 푸틴 러시아 대통령과 그의 측근들에게 중요한 영역에 대한 제재가 가해질 것"이라고 말했다.
질문지를 "00보험을 가입하신 것 맞죠"에서 "당해 보험상품이 어떤 질병을 보장하는지 알고 계시나요"로 바꾸는 식이다.
최순실씨의 조카 장시호씨씨에 대한 재판에서 검찰이 "장씨가 한국동계스포츠영재센터를 통해 국가보조금을 허위로 타냈다"고 밝혔다.
앞으로 최고의 경기력을 보일 수 있도록 뒷받침 하겠다"고 말했다.
류중일 삼성 감독은 줄곧 "버텨야 한다"고 강조했다.
더 큰 우려는 단식 중인 다른 여성들의 건강 상태"라고 덧붙였다.
포레는 "마흔 이전 인생의 전반기에 우리의 목표는 다른 사람의 인정을 받고 환심을 사는 것이었다"라고 말한다.
정읍문화원 정창환 원장은 "최초의 고현동향약은 원본이 모두 31책 이지만 2책이 500여 년의 세월 동안 분실됐고 이번에 국역으로 옮긴 책은 총 29책"이라고 밝혔다.
이 같은 항의에 화가 나 그랬다"고 진술했다.
토론회 분야별 발언록박정희 시대 평가　- 5·16에 대한 생각은.　"인터넷을 검색하다 시민이 댓글을 단 걸 봤다.
해외 기업과 한국 기업에서 고루 일한 느낌은."삼성SDI에서 2011년부터 4년간 '글로벌'에 대한 절박감을 갖고 일했다.
노동신문은 "경애하는 김정은 원수님의 영도를 따르는 길에서 우리 인민은 모든 영광을 맞이하게 될 것이라는 것이 지난 3년간의 역사적 투쟁의 총화"라고 덧붙였다.
들을 만난 정석 LG전자 HE마케팅커뮤니케이션FD 담당 상무는 "기존의 LCD TV는 뒤에서 나오는 빛을 암막으로 가려놨다가 번갈아 열었다 닫았다 하며 색을 재현한다는 맹점이 있었다"며 "기술이 발전해 아무리 짙은 암막을 친다고 해도 픽셀 자체를 껐다 켰다 할 수 있는 올레드를 따라올 수 없다"고 단언했다.
권 소장은 이날 와 주고받은 문자 메시지를 통해 "거의 혹세무민 수준에 이르렀음에도 왜 나서서 간명하게 해결하지 않고 침묵하고 있는지 참 개탄스럽기까지 하다"며 이 같이 밝혔다.
개가 웃는다"라는 표현이 포함된 댓글을 올렸다.
롯데호텔 좌상봉 대표는 "지난달 2일 문을 연 '롯데호텔 갤러리'와 함께 한국의 문화와 역사를 해외에 알리는 민간 외교의 장으로 자리매김할 것"이라고 말했다.
전 수석은 자유한국당이 이 후보자 인준 보이콧을 고민 중인 것에 대해서는 "각당 입장 차이가 있다.
불과 이틀 남은 17일 최고위원회의에서 "일정을 다시 검토해 보자"는 결정을 내렸기 때문이다.
그는 국정 역사교과서와 관련, "대한민국 국정교과서를 아무도 안 쓰려고 하는데, 경북 경산의 문명고에서 5,566개 학교 중 유일하게 쓰는데, 전교조가 문명고 입학식을 못하게 했다"며 "대한민국 교육을 망치는 전교조를 이 땅에서 꼼짝 못하게 만들어야 한다.
들에게 "아직까지 청와대의 입장 때문에 집권당 원내대표의 한계를 벗어나지 못하고 있는거 같다"며 "국민 개헌 논의보다는 문재인 대통령 개헌을 가져가기 위한 입장이 너무 확고하다.
한은은 "신 부총재보는 금융안정국장 등을 역임하며 금융 시스템 내 잠재 리스크의 조기경보 체제를 강화하고, 적절한 정책 대안을 제시해 중앙은행의 금융안정기능을 제고하는 데에 기여했다"며 "영란은행 직무 파견, 뉴욕사무소 근무 등을 통해 다양한 직무 국제금융협력 경험을 쌓았다"고 말했다.
그러면서 이번 사건을 계기로 법원은 앞으로 정신지체인 등 사회적 약자의 방어권 보장을 위해 보다 많은 관심을 가져야 한다"고 덧붙였다.
경찰 관계자는 "필리핀의 경우 마약·테러 등 대형 국제범죄가 아니면 공조수사 요청이 와도 대부분 잘 신경 쓰지 않는다"고 말했다.
WP는 "이 군인을 기적적으로 살려낸 이국종 교수가 스포트라이트를 받은 것은 이번이 처음이 아니다"며 "이 교수는 2011년 소말리아 해적들의 총에 맞은 석해균 선장의 생명을 구하며 국가적인 영웅이 된 인물"이라고 소개했다.
이에 A사는 "과징금 감면 대상 및 기준을 포괄적으로 대통령령에 위임한 것은 헌법에 어긋난다"며 "합리적 이유 없이 2순위 자진신고자를 차별하고 재산권을 침해한다"며 헌법소원심판을 청구했다.
본에 의한 국부 유출 논란으로 국민연금공단이 이른바 '흑기사' 역할을 해야 한다는 여론도 상당했던 관계로, 주식 의결권 행사 기준 등을 충분히 고려하지 못한 채 경솔하게 판단한 것"이라고 지적했다.
야권통합과 관련해서는 "민주당은 당리당략적 사고에 입각한 소통합주의를 경계해야 한다.
와 아나운서, PD 등이 경영진 퇴진을 요구하며 제작거부에 돌입한 것을 정권의 방송장악 의도에서 비롯됐다고 주장한 데 대해 "법과 제도에 따라 공영방송 제작거부 사태를 주시하고 있다"고 밝혔다.
김범일 대구시장은 "야당 달래주고 중간층 표심 잡느라 대구경북이 항상 소외되고 있다"며 "이에 대한 지역민들의 울분이 깊다"고 목소리를 높였다.
다만 "원화가 저평가 돼 있는 것은 맞지만 유럽 문제 장기화로 크게 떨어지긴 힘들다"며 제한적인 하락에 힘을 실었다.
이씨는 "아이들 3명을 구하느라 방 안에 홀로 있던 아들을 구하지 못했다"고 진술했다.
회사 대변인 히로타카 마쓰시마 씨에 따르면 해당 정책은 "직원 한 명이 '직원 제안함'에 '담배를 위한 휴식'이 문제를 일으킨다"고 불만을 제기한 데에서 시작되었다고 한다.
그러나 그럴만한 여유가 없어 운영이나 보안 등을 우리가 책임지고 간송의 요청사항을 반영하기로 했다"고 덧붙였다.
그러므로 표절이라고 할 수 없다는 게 저희 입장이다"고 말했다.
하지만 박기원 감독은 경기 후 "팀의 단점이 드러났다"며 질책했다.
박 대통령은 "남북한이 지금 시작할 수 있는 작은 사업부터 하나하나 추진해 나갈 것"이라고 말했다.
그러나 제 입장에서는 두 분의 무소속 당선을 위해 제가 할 수 있는 일이 있으면 최선을 다하겠다"며 구체적으로 생각해보지는 않았지만 기본적으로 생각을 가지고 있다"고 밝혔다.
박 전 위원장의 대선 승리 가능성에 대해 "현재 50%가 안 된다고 본다"고 전망했다.
박건우는 "예전에는 감독님이 꾸짖기도 하셨는데, 지금은 내가 안타까워 보이셨는지 따뜻한 말씀을 많이 해주셨다"며 웃었다.
이어 "현재 재규어랜드로버코리아는 오직 당사 공식 딜러의 공인된 유통망을 통해 차량을 판매하고 있음을 명확히 밝힌다"며 "브랜드 가치와 이미지 손상 및 소비자 혼란 야기 등에 대해 해당 소셜커머스 업체에 법적 대응을 검토 중"이라고 강조했다.
신동빈 회장은 "롯데가 지난 2010년 화학사업을 통해 말레이시아에 처음으로 진출한데 이어 올해 말레이시아의 첫 부타디엔고무 생산설비를 준공하게 돼 의미 있게 생각한다"며 "롯데는 경제 협력 뿐 아니라 사회적 책임도 꾸준히 실행해 한국과 말레이시아 간 모범적인 협력 모델이 될 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
반면 중국 해군 소장 출신의 군사평론가 인줘는 지난해 관영 CCTV와의 인터뷰에서 "랴오닝함이 아직 완전한 작전 능력을 갖추고 있지 않았지만, 초보적 작전 능력과 함께 최소한의 유지 보장 체계는 확보했다"며 "전쟁이 발생하면 최소 응전할 수 있는 능력은 된다"고 평가했다.
조 의원은 그러면서 "우려스러운 것은 청문회 증인을 빌미로 세월호 특별법 합의까지 깨자는 의도를 가지고 있는 것이 아니냐"고 말했다.
곽씨는 "일주일에 한두 번씩은 이곳에 꼭 들른다.
홍준표 경남지사는 "서울시는 재정자립도가 높아서 가능할지 모르지만 재정 자립도가 낮은 우리 같은 경우는 어떻게 하란 말이냐"며 "서울시는 정부 도움없이 가능하겠지만 우리는 안 되니 다른 방식으로 풀어야 한다"고 말했다고 한 참석자는 전했다.
스카이스포츠 등 복수의 외신은29일 "미국 마이애미에서 훈련하고 있던 네이마르가 수비수 넬슨 세메도와 언쟁을 벌였다"고 보도했다.
전국 중·소상인연합회는 지난달 27일 "'흙수저의 자식' 홍준표 후보를 지지한다"는 지지선언문을 발표했다.
행진 도중 지나는 시민들에게 "민주주의를 지키기 위한 행진에 참여해 달라"고 호소하기도 했다.
박 대통령은 "이런 정책들이 성과를 거두려면 초중등 교육에서부터 아이들이 자신의 꿈과 끼를 찾아 미래를 설계할 수 있는 환경을 만들어줘야 한다.
김 의원은 "금융위원회와 금감원은 희망퇴직자들의 재취업을 위한 전담팀을 구성해야 한다"며 "해외 금융사와 인력교환 업무협약을 체결하는 것도 한 방안"이라고 말했다.
그는 "80% 이상 올라와 있다"면서 "남은 기간 민첩성과 파워 등을 집중해서 끌어올리겠다"고 덧붙였다.
김성근 감독은 "시합 때 많이 못 던지니 연습 때 많이 던져야 한다"며 "고효준을 데리고 특별 투구 훈련을 하고 왔다"고 밝혔다.
그는 딸에게 "다음달 재형저축이 출시되면 한도까지 채워 가입하라"고 당부했다.
그러면서 "위안부 야합과 한일군사정보보호협정을 폐기하기 위한 아무런 행보도 취하지 않고 있으며 백남기 농민에 대한 국가폭력 진상규명, 정권의 언론장악 시도에 대한 규제 등 이뤄지고 있는 것이 없다"고 강조했다.
김용태 의원은 "정치 쇄신을 위해 대통령이 공약으로 내걸었던 것을 굳이 되돌리겠다는 의도가 이해가 안된다"며 "특히 대통령이 개혁과 쇄신을 내걸고 전력투구하고 있는데 국회가 기득권을 지키겠다며 발목잡는 모습밖에 되지 않는다"고 강하게 반발했다.
김 의원은 "후보자가 대물피해만 있고 인적 피해는 없다고 주장했지만 당시 사고 관련 기록을 보니 음주운전 외에 중앙선 침범까지 포함된 사고였던 것이 새롭게 확인됐다"며 "또 2대의 피해 차량이 있었던 사실이 드러난 바 당시 사고 차량에 탑승해 있던 사람들의 피해도 있었을 것으로 추정된다"고 주장했다.
검찰 관계자는 "실체적 진실을 알기 위해 참고인이든 피의자든 박 대통령에 대한 조사가 중요하다"며 "박 대통령 조사 없이 정확한 결론이 나올 수 없다"고 강조했다.
이 의원은 "그래서 제가 '의외로 박수를 받겠다'는 그런 생각을 했다"고 강조했다.
호주 매체와의 인터뷰를 통해 야생동물 전문가는 "계곡에 갇혀 있던 코알라가 카누를 타고 탈출하기로 결심한 것 같다"고 말했다.
MLB.com도 "발렌시아는 보겔벡과 짝을 이룰 능력이 있는 타자"고 소개했다.
그는 "나에게 연기 연습은 다른 사람을 많이 관찰하는 것"이라고 말했다.
저우웨이푸 사회과학원 공업경제연구소 연구원.저우웨이푸 연구원은 과잉투자에 시달리고 있는 중국의 철강산업의 구조조정과 관련, "보하이만 창산자오 주산자오에 밀집돼 있는 지역에는 더 이상 새로운 철강설비를 짓지 않고, 허베이 산둥 장쑤 랴오닝 산시 등의 철강생산 설비도 줄이고, 후난 후베이 허남 안후이 산시 등에도 설비를 늘리지 않는다는 원칙 아래 균형을 이뤄나가도록 할 것"이라고 소개했다.
경동나비엔 최재범 대표는 "서탄공장은 전 세계로 수출되는 고효율의 친환경 콘덴싱 보일러와 온수기 뿐만 아니라, 신재생 에너지기기를 모두 아우르는 명실공히 대한민국의 대표 녹색 에너지 제품 생산 메카로 자리잡을 것"이라고 했다.
박종연 우리투자증권 연구원은 "일단 큰 흐름은 내년도 상반기까지 금리 하락세가 이어지다가 하반기에 반등할 것"이라며 "유럽 재정위기에 대한 완화, 해소 기대감이 커지긴 했지만 본질적인 해결이 시간이 걸리는 만큼, 단기간 내 경기회복 기대는 어렵다"고 밝혔다.
이어 "여야 의원님들 말씀에 귀를 기울이고 부족한 것은 도움을 청하고 늘 겸손한 자세로 함께 하겠다"며 "부족한 부분을 따끔하게 질책해주시는 것도 정중하게 부탁드린다"고 말했다.
이어 "환경부 물관리 일원화 문제도 논의됐다"고 했다.
이날 오전 청와대에서 '2015 국가재정전략회의'를 주재한 박 대통령은 향후 재정운영 방향과 관련, "국민부담을 최소화하면서도 경제활성화와 민생을 충실히 뒷받침할 수 있도록 재정개혁에 속도를 내야 할 것"이라며 이렇게 말했다.
그들이 가만히 앉아만 있을 가능성은 낮다"고 말했다.
이어 "동양사태 피해자들은 라테라스 건설사업의 부당지원 사건과 관련 이 부회장과 이정재의 범죄 피해자들이기도 하다"며 "이 사건에 대한 검찰 수사로 이 부회장과 이정재의 범죄가 규명됐으면 한다"고 전했다.
들과 만나 "박 전 대통령이 잠을 잘 못 잤고 몸이 안 좋아 보였다"고 근황을 전했다.
김 감독은 "한선수를 중심으로 김학민 등 힘있고 젊은 선수들의 패기넘치는 플레이로 스마트하고 스피드한 배구를 선보이겠다"고 말했다.
이 실장도 "요건이 맞아야 한다.
박홍근 더불어민주당 원내수석부대표는 이날 원내대책회의에서 "능력과 자질이 충분히 검증돼 임명을 놓고 부정적 여론보다는 긍정적 여론이 많아진 게 국민의 뜻"이라며 "야당이 국회 파행을 말하는 것은 전형적 발목 잡기"라고 비난했다.
통합효과는 언제쯤 예상하는가. "지난해까지 부산과 서울 일부지역에 시범적으로 통합영업을 시행했다.
틸 장학금의 조건 때문이었나, 10만 달러라는 사업 자금이 생겨 그만 둔 건가.학교를 중퇴한 것에 대한 후회는 없나."실제로는 학교 그만둔 다음에 장학금 받았다.
정부는 "화학물질 중 722종을 유독물질로 지정해 관리 중"이라고 밝혔다.
관련 내용을 언급한 김무성 새누리당 대표에 대해선 "찌라시를 봤다"는 소명을 그대로 받아들였습니다.
이를 거치지 않으면 임명 절차가 중단될 수밖에 없다"고 말했다.
회견에서 안토니오 비야라이고사 시장은 "지진이 발생하는 것은 시간문제"라며 "이러한 현실을 인식하고 철저하게 대비해야 한다"고 강조했다.
민 본부장은 이날 MBC라디오 '시선집중'에서 "지금 초점은 부정선거냐 아니냐인데 새누리당은 자꾸 부정선거라고 하는 논점을 회피한다"며 이같이 말했다.
최태원 회장은 "단순한 기부 같은 전통적 사회공헌 활동은 투입 비용의 3배 정도인 경제적·사회적 가치를 창출하지만 사회적 기업은 수십 배의 가치를 창출한다"고 강조한다.
역사에 대한 인정은 진보를 향한 유일한 길"이라는 미국 코네티컷대 알렉시스 더든 교수의 말을 인용했다.
차우찬이 있기 때문이었다"며 "궁금한 것이 있으면 곧바로 물어봤다.
황영철 새누리당 의원은 본격적인 질의가 이뤄지기도 전에 "상임위 의견도 묻지 않고 지도부가 결정을 내리고 상임위가 쫓아가는 식으로 국회가 운영돼도 되느냐"고 발언, 여야가 추경 협상 조건으로 야당이 요구해온 백남기 청문회를 통과시킨 점에 대한 불쾌감을 드러냈다.
그는 "전날 국회의장께서 적어도 외교통상통일위원회 정도는 통과해야 직권상정을 고려하겠다는 말씀을 했다는 보도를 봤다"며 "저희들도 기본적으로 외통위는 정상 통과할 수 있도록 하겠다"고 했다.
그러나 재판부는 1년5개월여간 재판 끝에 이날 "당시 KT의 투자는 합리적인 의사 결정이었다"고 판단했다.
그는 "오해하지 마시라"며 "사과, 반성 그런 것 필요없다.
1심은 "제약회사의 의사들에 대한 리베이트 제공과 의사들의 그러한 리베이트 수수 행위는 사회적으로 미치는 해악이 결코 작다고 할 수 없는 엄연한 현행법 위반행위"라며 "그에 상응한 법적 책임을 부담해야 할 것"이라고 밝혔다.
그는 또 "광주·전남은 새정치연합의 종가집이고, 종가집 어른들은 정말 될성부른 자식을 많이 밀어주셔서 집안을 되살릴 수 있게 성원해 주셔야 한다"며 자신이 '적임자'임을 거듭 강조했다.
간담회에서 이같이 말한 뒤 "1000여개의 지점들이 똑같은 영업을 하던 행태에서 해당지역의 고객 유형과 금융수요 유형을 분석해 현장에 맞게끔 영업하게 할 것"이라고 설명했다.
그는 쇄신파의 지지로 당선된 황우여 원내대표를 두고 "고군분투하고 있는데 의원들이 열심히 도와주고 있지만 역부족인 게 사실"이라면서도 "황 원내대표가 끝까지 그런 입장을 고수해 한나라당의 위상을 바로 세워야 한다"고 주문했다.
이날 오전 3시15분 쯤 조사를 마치고 나온 김 의원은 "성실히 조사를 받았고 혐의는 사실과 다르다"며 "이후에 해명할 일이 있다면 추가로 해명하겠다"고 밝혔다.
송 감독은 "노경은을 휴식 차 2군으로 내려 보냈다"면서 "2군에서 구위를 점검한 후 괜찮다 싶으면 10일 후에 올릴 계획"이라고 전했다.
그러면서 "주목할 사실은 전 세계적으로 농부의 숫자가 줄고 있다는 점"이라고 지적했다.
조 의원은 이같은 검찰 간부의 증언 내용을 거론한 뒤, "이 정부의 법무부장관들이라고 하면 김현웅 장관과 황교안 총리 두 사람 아니냐"고 따졌다.
목표를 세우고 꿈을 향해 도전하는 것 자체가 창의력이다"라고 말했다.
무리가 없도록 적극 지원하겠다"며 이 같이 말했다.
성남시는 이날 보도자료를 통해 "그동안 사고 수습 및 사후대책 마련에 집중했다"며 "앞으로 허위사실 유포 행위에 대해 민·형사 등 모든 방법을 동원해 엄정하게 그 책임을 묻을 것"이라고 밝혔다.
이에 25일 가족대책위 관계자는 "일반인 희생자 유가족 측의 입장을 알고 있다.
이에 거래소는 "17일의 종가가 5일 전일의 종가보다 60% 이상 상승했다"며 "투자경고 종목으로 지정될 가능성이 있어 18일 1일간 투자주의 종목으로 지정되니 투자에 주의하시기 바란다"고 공시했다.
태 전 공사는 이날 오전 국회 의원회관에서 바른정당이 주최한 '북한의 변화와 한반도 통일을 위한 국회의 역할' 좌담회에서 "국제사회의 대북제재를 계속 유지해야 한다"며 이같이 말했다.
추미애 대표는 이날 오전 국회에서 열린 민주당 최고위원회의에서 "어제 급작스럽게 사드 배치가 시작됐다.
설즈버그 회장은 "2000년부터 중앙일보와 한국에서 발행해온 'IHT-JoongAng Daily'의 성과에 만족한다"며 "양사 간 협력관계를 한 단계 더 끌어올리자"고 제안했다.
이어 "IPO도 계획대로 진행할 것"이라고 말했다.
이에 대해 곽씨는 "피해 여성이 경찰에 다시 신고해서 내가 쌍방과실로 몰리지 않도록 얘기를 잘 해줬다"며 "그분을 오해하거나 비난하지 않았으면 좋겠다"고 우려했다.
이에 대해 검찰은 "1차 후원 때 영재센터는 후원금을 받기 위해 필요한 업체등록조차 이뤄지지 않은 것으로 보인다"고 설명했다.
지난 17일 '대통령 탄핵기각을 위한 국민 총궐기 운동본부' 정광용 대변인은 "자금 비축이 필요하다"며 카페 회원들에게 지원을 부탁했다.
비주류 좌장격인 박지원 의원 역시 자신의 페이스북에 "새정치 중앙위는 상처뿐인 상처였다.
그러나 "아이들도 즐기면서 책을 읽는다는 것을 충분히 이해할 수 있기 때문에 이런 우려는 곧 잠식됐다"는 게 작가의 말이다.
그는 "자산가들은 '잃는 것'이 가장 두려울 것"이라며"이 펀드는 많이 벌지 못하는 것은 두려워하지 않지만 조금이라도 잃는 것은 두려워하는 펀드"라고 덧붙였다.
그러면서 "엄격하게 국민 눈높이 잣대에 맞춰서 부적격한 인사들은 저희가 받아들일 수 없다"며 "안경환이 사퇴했듯 강경화 후보자도 그에 버금가는 하자 많으니 자진 사퇴해야 한다"고 덧붙였다.
정부 당국자는 30일 "대통령의 대북 독자제재 언급 이후 실무적으로 어떤 방안이 가능할지 살펴보고 있다"고 말했다.
이어 "세세한 내용을 보면 피고인 혼자서 이 사건 범행을 저지르기 어려운데다가 억울한 옥살이를 했던 최모씨 역시 당시 2명이 도망가는 것을 목격했다고 진술하고 있고, 피고인이 혼자서 이 사건을 저질렀다는 번복된 자백 내용은 사건 취지와 동떨어진 것으로 보여 무죄를 입증하고자 항소했다"고 말했다.
이어 "박 사무장이 어떤 이유에서 방송을 통해 내가 교수직을 수락하고 위증했다고 말했는지 이해할 수 없다"며 "섭섭하다"고 덧붙였다.
그는 "지원배제 후에 직원들이 예술현장에서 예술가를 만나는 것조차 두려워했다"며 "젊은 직원들은 예전엔 문화예술을 진흥시킨다는 자긍심을 갖고 일했는데 이 일을 왜 하고 있는지 모르겠다며 회사를 그만두고 싶다는 얘기도 많이 했다"고 털어놨다.
박 교수는 이어 "해양수산부가 서두르지 말고 차근차근 시험적으로 배 내부에 들어가본 뒤 세우는 단계는 그 다음으로 하는 게 좋겠다"고 제안했다.
양무진 북한대학원대학교 교수는 "김정은 후계구도가 안정화되고 있고 제1부위원장이 비어있다는 점을 감안할 때 김정은이 이 직책을 비롯한 국가직을 부여받을 가능성이 높다"고 말했다.
북측은 "조선왕실의궤 환수는 2006년 이후 남북 불교계가 10여차례의 만남, 두 차례의 평양 방문 등으로 일궈낸 성과"라면서 "앞으로 이를 바탕으로 일제가 약탈한 민족 문화재 환수를 위해 남북 불교계가 공동으로 노력해 나가자"고 말했다.
해당 네티즌은 "한사람이 2초씩 가방 들고 나오는데 시간을 끌고 이런 사람들이 승객 300명중에 50명만 되었으면 총 탈출 시간은 2분 미만에서 5분 이상으로 3배 이상 길어진다"고 지적했다.
김 의원은 특히 "그전 선거 과정 속에서 문팬 그룹, 나쁘게 말하면 문빠라고 해서 패권주의 이야기가 나왔던 그런 과정이 있었다"고 꼬집었다.
원명수 부회장은 기념사를 통해 "최초의 보험지주에 그치지 말고 대한민국 금융의 새 지평을 여는 성공 스토리를 이어나갈 것"을 당부했다.
새누리당 노철래 의원은 미리 배포한 국정감사 보도자료를 통해 "항소심 재판부가 유태명 동구청장에 대해서는 사조직을 이용해 모바일 경선인단 모집을 승낙하고 공모한 점이 인정된다며 유죄를 선고했으나 실제 이익자인 박 의원에 대해서는 증거가 부족하다며 무죄를 선고했다"며 "같은 사안을 두고 한 사람은 유죄, 다른 사람은 무죄를 선고해 법의 잣대에 대한 형평성 시비와 오락가락한 재판이라는 비아냥 섞인 여론을 듣고 있다"고 질타했다.
이번 분석에선 "높은 수준의" 활동이라고 평가했다.
김영훈 박사는 "사춘기 아이의 뇌는 미숙하고 충동적일 뿐 아니라 현재도 자라고 있으며, 사람과 사물을 잘못 인지하고 판단할 수 있다"고 밝힌다.
회견에서 "강팀과 마지막 평가전을 치르게 돼 좋은 기회라 생각한다"면서 "그간 러시아전을 대비해 여러가지 훈련을 했는데, 전체적인 부분에서 우리 선수들의 경기력이 어느 정도나 올라왔는지 확인하고 싶다"고 설명했다.
그러나 점거 중인 학생들은 "학교 본부의 제안은 행정관 점거 투쟁을 소꿉장난으로 치부하는 것 같아 거부했다"면서 "대학 본부는 학사과 문을 부수고 본관 진입을 강행했으며 버티고 있는 학생들을 폭력적으로 끌어냈다"고 반박했다.
첫 타자를 삼진으로 잡고 나니까, 자신감이 생겼다"며 "원래 중학교 때까지 보통 이하의 투수였다.
박 대통령은 "북한은 금년 새해 벽두부터 4차 핵실험을 하고, 2월에 장거리 미사일을 발사한데 이어서 지난 6월 말에 무수단 미사일, 지난 주말에는 SLBM을 또다시 발사해서 끊임없이 핵과 미사일 능력 고도화에 매달리고 있다"며 "그리고 그 핵과 미사일을 우리 대한민국을 향해서 사용하겠다고 노골적으로 위협하고 있다"고 비판했다.
중국과도 수교가 그만큼 늦어졌을 것"이라고 말했다.
100% 합의되면 특위에서 의결하고 합의가 안 되더라도 최대한 합의해서 못한 것은 쟁점을 넘기든 특위에 넘기는 것으로 정리하겠다"고 말했다.
SC은행에 따르면 윈터스 회장은 이날 서울 종로구 SC은행 본점을 방문한 자리에서 "한국에 전념하겠다는 강한 의지를 가지고 있다"며 일각에서 제기되는 철수설을 일축했다.
그런데 총선에서 26.74%를 받았다"며 민심의 바다는 요동치기 마련이고 최근에 더 심해진 것 같다.
경찰 관계자는 "병원장의 동의를 구하고 협조를 받아 진행했다"고 해명했습니다.
강력히 비난한다"며 "이런 상황일수록 한·일, 한·미·일 간 협력이 더욱 중요해지고 있다"고 강조했다.
들과 만나 서울시가 무임수송 손실과 시설개선에 대한 국비 지원을 요구한데 대해 "기본적으로 건설비 상당부분을 정부가 지원하는 상황에서 서울시 정도로 재정상황 양호한 자치단체라면 책임지고 부담해야 하지 않겠냐"고 말했다.
임 대변인은 '전단살포가 국민 안전을 위협하는 측면이 있는데 경찰력을 동원한 저지 등 필요한 안전조치를 해야 하는 것 아닌가'라는 질문에는 "'경찰력을 동원한 저지'라는 부분은 우리 입장과 맞지 않다"고 말했다.
곽 위원장이 대기업 견제수단으로 연기금의 주주권 행사를 주장하자 재계에서는 "노무현 정부보다 심하다" "연금 사회주의나 마찬가지"라는 등의 격한 반응이 나왔다.
약 포장지를 버리지 말고 보관했다가 또 멍이 들면 약국에서 사용해도 좋은지 물어보는 게 좋다"고 조언했다.
도상훈 KBO 심판위원장은 "오심을 한 심판에 대해 징계를 검토 중"이라고 했다.
최 회장은 "뜻하지 않은 특허 상실로 면세점 영업이 중단된 어려운 여건 속에서도 전 구성원이 한마음 한뜻으로 혼신의 힘을 다해온 만큼 반드시 좋은 결과가 있을 것"이라며 "면세와 관광산업 발전을 위해 헌신해온 노력이 헛되지 않도록 마지막까지 최선을 다하자"고 직원들을 독려했다.
그는 "할 수 있는 최대한 모든 수단을 동원하고 있다"면서도 "재정건전성도 고려해야 하고, 정책이 효과를 내는 데에는 시간이 조금 걸린다"고 말했다.
한편 곽유화는 "한약을 복용한 적이 없다"며 강남의 한 비만 클리닉에서 허벅지 다이어트를 위해 문제의 약을 처방 받은 것으로 알려졌다.
그는 "한미 동맹은 언제나 집중적으로 북한을 감시하고 억제하고 있다"며 "한미 모두 세계최고 수준의 군장비를 증강하고 있고 최근 이뤄진 훈련에서도 어떻게 대응할 것인지 북한에 명확히 일러줬다"고 강조했다.
아울러 여성 직원에게는 "서비스직인데 왜 이렇게 불친절하냐"며 "일할 때는 웃으라"고 강요하기도 했다.
차기 대선에도 출마하지 않겠다"며.문 전 대표는 "저의 모든 과오를 짊어지겠다.
그는 "돌아가신 분이 너무 많다.
유 의원은 "국민과 당원의 선택으로 대표가 되겠다"며 "개혁보수에 대한 국민의 마음을 얻기 위해 저의 모든 것을 바치겠다"고 밝혔다.
국토부 관계자는 "승객 수송에 미치는 영향을 최소화해야 하기 때문에 KTX의 부품을 일시에 다 바꾸긴 어렵다"며 "내년 상반기까지는 고장이 더 나올 수 있다"고 말했다.
박 원내대표는 "박 당선인은 과거 '고위 공직자가 줄줄이 불명예 퇴진한 것은 기본적 인사시스템 조차 작동되지 못한 것'이라고 밝혔고 결국 인사청문회법을 개정되고 2005년 7월부터 모든 국무위원들이 인사청문회 대상에 포함됐다"고 말했다.
건보공단은 "강박장애 환자에게는 강압적인 분위기보다는 편안하고 화합하는 분위기에서 지낼 수 있고 성과보다는 과정을 중시하고 지적하기보다는 스스로 고쳐 갈 수 있도록 지도하는 것이 필요하다"고 밝혔다.
김 교수는 "우리나라는 과거 범죄에 대해 검거중심 정책을 보였으나 최근에는 예방중심 정책으로 변하고 있다"며 "이 중심에 환경설계를 통해 범죄를 예방하고자 하는 셉테드 기법이 중심을 이룬다"고 설명했다.
새정치연합의 캐치프레이즈와 동일하다"며 "한 사회의 성공은 성장의 과실이 광범위하게 공유될 때에만 보장된다는 것이 역사적 교훈이지만 오늘날 시장 자유에 기반을 둔 민주주의가 경제 번영의 과실을 다수에게 적절히 분배하는 제 기능을 하지 못하고 있다는 반성에서 출발하고 있다"고 설명했다.
법원 관계자는 "박 전 대통령이 기소되면서 제기된 범죄사실이 구속영장에 모두 기재된 게 아니기 때문에 재판부가 추가로 영장을 발부할 수 있다"고 설명했다.
이어 "자리에 연연하지 않고 물러나는 아름다운 모습을 보여 주고 싶었고, 앞으로 자유롭게 활동하면서 경제원로로서 한국경제 발전과 무역증진에 힘을 보태고 싶다"의지를 밝혔다.
2.주택시장버냉키 의장은 "낮은 주택가격과 주택담보대출 금리를 감안할 때 지금은 과거 기준에 비쳐 주택을 구입하기가 상당히 쉬운 때지만 대출을 받기 위한 기준이 상당히 엄격해져 잠재 주택 구입자들이 대출 자격을 얻지 못하고 있다"고 밝혔다.
짜장면 칼로리 소식 접한 누리꾼들은 "짬뽕이 더 높을 줄 알았는데 짜장면이 더 높다니 의외네", "칼로리 얘기해도 와 닿지 않는다", "칼로리 높아도 난 짜장면을 먹겠다"고 반응했다.
이 매체는 "지난해 한국에서 28홈런을 친 장타력을 메이저리그에서도 발휘할지는 의문이다"며 구단이 지난해 피츠버그에서 성공한 강정호처럼 되길 바라고 있다고 덧붙였다.
정 실장은 "사드 배치 문제로 한·중, 미·중 관계가 악화돼 국제사회의 대북 제재가 약화되거나 무력화되는 것은 우리나라나 미국의 국익에도 배치되는 것인 만큼, 우리 정부로서는 미국과 중국 간 타협을 도출하는 데 기여하는 방안을 모색해야 한다"고 제안했다.
유영민 과기정통부 장관은 "세운상가가 도심재생을 통해 실체가 있는 4차 산업의 현장으로 변모해 가고 있는 모습이 좋다"라며 "혁신성장을 위한 4차 산업혁명이 산업현장에서 뿌리 내릴 수 있도록 다양한 아이디어가 제품화되고 창업으로 연결되도록 하는 것이 중요하다"고 강조했다.
국민의당 주승룡 의원은 성추행 피해자의 녹음 파일을 공개하며 "김포공항 청소 용역 업체 지엔지는 성추행과 갑질로 인권유린하는 집단인 것 같다"고 지적했다.
이어 "나토의 모든 회원국은 핵무기와 탄도미사일을 개발하는 북한의 무분별한 행동, 무책임한 행동에 대해 책임을 지게 하려면 북한에 강력한 압력을 넣어야 한다는 데 의견을 같이한다"고 전했다.
정 교수는 "교과서에 관한 한 일본 헌법을 바꾼 것과 유사하다"고 설명했다.
그는 "공학·IT 전공뿐 아니라 다양한 학생이 참여한 것이 놀라웠다.
국민의당과 민주당에는 이미 박근혜-최순실 국정농단 대책위가 각각 구성됐다"며 이같이 말했다.
김시곤 KBS 보도국장이 세월호 참사 희생자수와 연간 교통사고 사망자수를 비교하며 "그리 많은 것은 아니다"고 한 발언이 유가족들의 분노를 샀다.
이어 "대호라는 이름은 큰 '대'에, 클 '호'자를 썼는데 이름만큼 큰 인물이 되진 않은 것 같아 아버지의 뜻을 따르기로 했다"며 웃었다.
조 교수는 "다섯 명의 감독 중 유일하게 학자 또는 행정가 타입"이라고 봤다.
그는 "적폐청산 피로증이 시작되고 있고 곧 1심 선고일이 다가온다"며 "만약 무죄판결이 속출하면 정치보복으로 결론 내린다"고 했다.
농진청 도시농업과 한경숙 연구관은 "겨울은 수확 후 도시텃밭을 깔끔하게 정리해 이듬해 텃밭농사를 위해 미리 준비해야 하는 시기"라며 "도시농부들이 작물 식재 및 재배정보를 활용해 겨울 텃밭 가꾸기에 도전해 보기를 권한다"고 말했다.
하이너는 "마이크로소프트는 2년 간 유튜브 측 개발자와 협력해 어플을 개발해 왔다.
한반도 지역에 충돌이 발생했을때 즉각적으로 동원할 수 있는 미국 전력이 없다"고 우려했다.
박 최고위원은 상인들을 만날 때마다 연신 "이번 주말에 여론조사가 있으니 꼭 참여해주세요", "장사 잘 되게 하시려면 여론조사에서 백 후보를 뽑아주세요"라며백 후보에 대한지지를호소했다.
공격에서 잘못된 부분이 나오면서 속공 상황에 파울이 나왔다"며 "사익스가 없는 상황에서 공격을 정확하게 해달라고 했는데 3쿼터에 실책이 많았다.
본인이 제보 영상을 JTBC에 올린 게 있다"며 소개했다.
이태종 대변인은 "1991년의 자진출두를 막지 못한 것을 후회한다"며 "무관함에도 무관하지 않다는 오명을 써야 했는데 그 때 유 전회장을 출두를 막았다면 23년의 고통은 없었을 것"이라고 말했다.
한편 전북교육청은 "누리과정 예산 문제의 경우 전적으로 정부 책임이다"는 입장을 고수한 채 예산 전액을 편성하지 않았다.
제가 그걸 기억 못한다면 적절치 못한 표현일지 모르지만 치매"라고 말했다.
지분매각은 물론 어떤 건으로도 외국인 투자자를 접촉한 적이 없다"고 극구 부인했다.
대사관 관계자는 "내년쯤에는 덴마크 수퍼마킷에서 나주배를 찾아볼 수도 있을 것"이라고 말했다.
마지막으로 정 대표는 "그러나 후대를 위해, 역사를 바로 쓰기 위해, 끝까지 진실을 밝히는 길에 서 있어야 한다고 다짐한다"며 "박근혜 대통령님, 끝까지 쓰러지지 마시고 버티소서.진실은 반드시 모습을 드러내고, 승리는 진실의 편입니다.
박근혜 일 못하면 어떻게 되겠나, 우리 대구시민들이 열화와 같은 성원과 지지로 뽑은 그 대통령이 이제 2년동안 일을 못하게 된다"고 주장했다.
상당수의 네티즌들이 "홍 전 감독이 차기 A대표팀 감독이 될 거라고 예상하고 있었다"며 환영의 뜻을 나타냈다.
이에 김 대표는 "당장 울산 경제를 푸시업할 수 있는 부분에 집중적으로, 우선적으로 노력을 기울이는 것이 좋지 않겠느냐"며 "동북아 오일허브 구축이나 원전해체기술 종합연구센터 유치 등 부분에 집중해야 할 것"이라고 밝혔다.
김 라파엘 결혼명품클럽 대표는 "매달 선착순 5쌍에 한해 연중행사로 진행할 예정이다.
자유한국당 강효상 대변인은 오후 논평을 통해 트럼프 대통령 방한을 "동북아 평화의 결정적 변수인 북핵 문제 해결에 큰 전환점"이라고 규정하며 "제1야당인 자유한국당은 최대 우방인 미합중국 트럼프 대통령 내외의 국빈 방한을 온 국민과 함께 진심으로 환영한다"고 밝혔다.
팀이 1-0으로 살얼음판 리드를 지키던 8회 2사 1,3루에서 이종욱에게 동점 적시타를 허용한 것.장원준은 "직구 사인이 나왔는데 내가 가운데로 몰리는 공을 던져서 안타를 맞았다"며 "아쉬웠지만 다음 이닝에 타자들이 점수를 내줘 고맙게 생각한다"고 동료들에게 고마움을 드러냈다.
이어 "국제신용평가사도 우리나라 국가 신용등급을 상향하는 추세"라며 "앞으로의 경제성장률이 아주 잘 될 것이다 말할 수는 없지만 목표에서 벗어나지는 않을 것"이라고 강조했다.
문 대표는 이어 조계종 신도회관에서 중앙신도회와 면담을 갖고 이념갈등, 지역갈등에 이어 세대갈등과 소득불평등 문제를 지적하면서 "우리 정치에서 가장 중요한 과제가 통합을 이뤄내는 정치"라며 당대표 취임 후 첫 행보로 이승만·박정희 전 대통령 묘역을 참배했던 일을 언급했다.
예결위 계수조정소위 위원인 구상찬 의원은 "예산안 심의가 정치적인 이유로 4일째 중단됐다"며 "정치적인 문제로 민생, 서민, 복지 예산들이 공전되는 것은 안타깝다"고 지적했다.
박 대통령은 "경제성이 있는지 조사 중이니 국민들은 차분히 기다려달라"고 주문했지만 "우리도 산유국이 됐다"는 흥분은 쉽게 가라앉지 않았다.
이와 관련해 이개호 의원은 와 전화통화에서 "호남만 SOC 예산이 적게 편성됐다는 것은 특정정당이 만든 악의적인 프레임"이라며 "현장 최고위 다음 예산당정협의를 열어 광주시와 전남도와 긴밀하게 협의할 예정"이라고 말했다.
임 위원장은 이날 언론사 경제 부장단과의 오찬 간담회에서 "용선료 협상이 낙관적인 분위기라면 정부도 좋겠지만 서둘러 얘기할 정도로 협상이 잘 되고 있는 것은 아니다"며 이같이 말했다.
그는 29일 박찬호의 투구 패턴을 설명하며 "직구만 확정됐다"며 "이날 던진 네 종류의 변화구는 모두 테스트 중"이라고 말했다.
이 의원은 "대통령은 국방만 책임지고 나라 안의 것은 국회에서 총리를 뽑아서 내각이 책임져야 한다"고 말했다.
구리야마 감독은 "있는 멤버들로 베스트 야구를 할 수밖에 없다"며 아쉬운 마음에 입맛을 다셨다.
그는 이어 "대타협기구에서 공무원연금 개혁은 중요한 과제이지만 노후소득보장 개편도 제도와 수준을 결정하며 사회적 합의를 밟아갔으면 한다"고 말했다.
경남도당은 또 "신고리 5,6호기 건설재개 결과가 안전성을 검증받은 결과가 아니라는 사실을 직시해야 한다"면서 "다수호기 안전성 문제, 부산, 울산, 경남 인구밀집지역 주민의 안전과 방재대책, 최대지진 안전성평가 부실문제, 최신안전기준 문제, 60년 수명 문제, 핵폐기물 처리문제 등 이에 대한 정부의 입장과 대책을 조속히 밝혀야 한다"고 강조했다.
서건창은 "항상 나를 컨트롤 해주시는 허문회 타격 코치님과 부담 주지 않으려고 해준 동료들에게 감사한다"고 전했다.
그는 "결국 국회라는 게 같은 정당 안에서도 의원 도움도 필요하지만 다른 당의 의원 도움도 많이 필요하다"며 "한쪽이 모자라면 또 다른 쪽으로 채워가고 있어서 제가 맡은 분야에서의 입법 활동에 새로운 힘이 된다"고 말했다.
당시 구단은 "승부 조작에 가담했다고 자백한 선수는 한 명도 없었다"고 했다.
또 "이번에도 마찬가지로 후배 법조인에게 '전관예우' 부담을 그대로 되돌려 줬다"는 강한 비판도 나왔다.
화물연대는 "금호타이어가 해외로 매각 되면 국방부에 납품하는 전투기 타이어와 군용타이어 납품에 차질이 빚어지고, 중국기업의 이익을 위해 중국공장에 더 많은 설비투자를 함으로써 국내 광주·곡성·평택공장은 점차 축소·폐쇄될 것이 뻔하다"고 우려했다.
아울러 "안정적인 수준으로 운영하려면 18.85%까지 인상해야 한다"고도 강조했다.
또 전일우양은 "예전부터 신생아 모자 뜨기 캠페인에 참여하고 싶었지만 기회가 없었다"며 "이렇게 사랑 나눔을 실천할 기회가 생겨 정말 반갑고 시간과 정성을 들인 만큼 아기들에게 큰 도움이 되었으면 좋겠다"고 말했다.
심리학자인 스쿨러 교수는 "보통 좌뇌는 논리적으로 형성된 패턴을 연상하는 반면 우뇌는 공상을 하거나, 인지하고 있는 상황과 관련이 적은 관념들 사이에서 숨겨진 연관성을 찾는 역할을 한다"고 했다.
여당 의원인 김광림 새누리당 의원은 "객과적으로 보면 지금의 국세청이 역대 어느 청장보다 가장 안정돼가고 있다"며 "간부들은 자신감을 가지고 국세행정에 임해달라"고 칭찬을 아끼지 않았다.
나는 날 미워했다"며 우울증세를 호소했다.
조 감독은 "말도 마라.류 감독은 '질문왕'이었다"고 회상했다.
경기도의 큰 환대에 깊이 감사한다"라고 말했다.
이에 정 감독은 지난달 시즌 종료 후 "책임을 지고 팀을 떠나겠다"고 말했다.
그는 "정치권에서 청년고용할당제를 주장하는 것은 청년층에게 쉽게 어필할 수 있는 정책이라고 생각하고 있기 때문일 것"이라며 "포퓰리즘 정책은 필연적으로 더 큰 부작용을 초래할 것이 자명하다"고 지적했다.
은행 측이 "중도금을 갚지 않는다"며 입주일 이후로 배씨의 대출에 대해 연 16%의 연체 이자를 매겨왔기 때문이다.
아울러 "김정남 피살은 북한 정권의 잔혹성과 반인륜성을 보여주는 단적인 사례"라며 "이번 사건이 국제법으로 금지된 화학무기를 사용해 자행됐다는 점에서 핵에 이어 생화학무기 테러에 대한 위험이 높아졌다"고 지적했다.
그러면서 "한국 청년들이 중국을 방문하고 유학하시는 것을 환영한다"며 "주중 한국 유학생 숫자가 6만명을 넘었고 앞으로 더 많아질 것으로 예상하는데 상대 국가에서 창업하거나 취업하는 것을 적극 권장한다"고 밝혔다.
그는 "통신비가 소비지출에서 차지하는 비중을 감안할 때 통신비를 낮추는 게 서민의 생계비 부담을 줄이는 데 매우 중요하다"고 했다.
송 장관 직무대행은 "블랙리스트를 저희 기획조정실에서 총괄 관리했다는 것은 사실이 아니라는 점은 제가 특검조사 중에도 자세히 설명을 드렸다"며 "그런 점은 이 자리에서 말씀드릴 수 있다"고 답했다.
다른 참석자는 "박 원내대표가 때론 강력하게 주장하고, 때론 간곡하고 매우 논리적으로 박 대통령의 고뇌와 고민을 이해하는 자세를 보였다"고 전했다.
서원석 한국투자증권 연구원 역시 "글로벌 경쟁 기업과 비교하면 여전히 저평가된 상황"이라며 "하반기엔 지배구조 변화와 관련, 본격적인 자사주 매입 가능성이 높아 주가가 오를 수 있다"고 말했다.
중국 관영 신화통신은 "미국과 한국이 북한을 6자회담으로 끌어당기기 위해 중국과의 협력을 강화할 것"이라며 "박 대통령이 최근 한·중, 한·미 양자회담을 펼치는 건 북한의 핵 프로그램에 대한 합의를 도출하기 위한 것이라고 말했다"고만 보도했다.
그러면서 "올해부터 생산가능인구가 줄어들기 시작하는데, 몇 년 지나면 대한민국의 총 인구가 줄어든다"며 "아이를 낳을 수 있고, 낳고 싶은 나라를 만들어야 한다"고 강조했다.
그는 해고자 복직이 늦어지고 있는 것과 관련, "2016 40명, 2017년 60명 등 100명이 복직된 상태"라며 "생산물량 확보에 따른 인력수요가 발생하면 순차적으로 추진해 나갈 것이라는 것이 기본 입장"이라고 설명했다.
펀리 대사는 "골드키위 사례는 한국과 뉴질랜드가 1차 산업 분야에서 협력을 강화하면 지역 경제에 기여를 할 수 있다는 점을 보여준다"며 "뉴질랜드는 한국과의 파트너십 강화에 대해 매우 긍정적인 입장을 가지고 있다"고 덧붙였다.
이 교수는 "창조경제가 성공하기 위해서는 벤처금융정책이 정부의 적극적인 개입을 통한 벤처금융 규모 확대보다는 우수한 벤처캐피탈리스트 육성을 강화하는 방향으로 철학의 전환이 요구된다"고 주장했다.
이에 대해 군사전문가인 정의당 김종대 국회의원은 "킬체인은 기존 액체연료 로켓에 기반해 만들어졌다"며 "북한이 잠수함과 지상에서 고체연료 로켓 발사에 각각 성공한 만큼 북극성 2형이 킬체인과 한국형미사일방어 체계에서 벗어난 것으로 봐야 한다"고 지적했다.
그러면서 "우리의 선열들이 선공후사의 정신으로 조국을 위해 헌신했듯이 국민 모두가 하나 된 마음과 의지로 힘을 모은다면, 대한민국은 반드시 새롭게 일어설 수 있다"며 "국민 여러분께서 힘과 지혜를 모아주시기 바란다"고 당부했다.
이에 대해 새누리당 대선캠프 정부개혁추진단 핵심 관계자는 "방통위와 옛 정보통신부 기능을 포괄할 지 여부는 아직 확정되지 않았다"며 "내부적으로 좀 더 논의가 있을 것"이라고 밝혔다.
하지만 포스코 관계자는 "이미 자회사 정리가 대부분 마무리됐기 때문에 무리하게 인수합병을 추진할 상황이 아니다"고 해명했다.
박지원 민주당 의원은 "제가 2010년 원내대표를 할 때, 친박계 의원들과 세종시 수정안을 부결시켰다.
네이버 측은 "정확한 장애 원인을 파악 중"이라고 설명했다.
황성진 현대차투자증권 연구원은 "2분기 매출액은 8251억 원, 영업이익은 523억 원으로 예상치를 크게 상회했다"면서 "해외 부문 매출 회복과 효율적인 비용 관리 영향"이라고 분석했다.
기보 관계자는 "봉사활동이 해를 거듭하면서 많은 가족들이 함께 참여하는 문화행사로 활성화되고 있다"며 "직원 가족들이 함께할 수 있는 다양한 프로그램을 만들어 봉사활동을 생활화시켜 나가겠다"고 밝혔다.
볼턴 원더러스는 24일 공식 홈페이지를 통해 "아스톤 빌라전을 대비한 팀 훈련에 이청용이 합류해 무사히 첫 훈련을 소화했다"고 밝혔다.
아담스는 "경제성장의 모범사례로 꼽히는 한국의 마케팅을 배우려고 입학했다"며 "금융·재무·마케팅 등을 종합·응용하는 법을 배운 수업이 인상 깊었다"고 말했다.
서로 서로가 분위기 반전을 위해 힘쓰고 있다"며 "지난 서울 전 대패는 금기어다.
신환종 우리투자증권 연구원은 "일본이 AAA등급을 박탈당할때엔 일본과 아시아 경제가 약화됐지만 미국과 선진 유럽의 경제는 견조했다"며 "제로금리를 유지하면서 낮은 이자비용을 유지했고 일본 가계의 국채 매입에 힘입어 충격이 크지 않았다"고 설명했다.
정권을 교체할 정부가 지금 보수정부보다 더 유능하고 책임 있는 정부가 된다는 믿음이 있을 때 국민들이 정권교체를 해줄 거라고 본다"고 밝혔다.
그는 "대부분의 농산물 가격이 장기적인 관점에서는 여전히 매우 낮은 상태"라며 "지난 5년 동안 설탕값이 600%나 올랐지만 여전히 최고 수준에선 50% 밑돈다"고 지적했다.
그러면서도 "역시 야구를 못하는 것은 힘들더라"며 아쉬워했다.
포항은 24일 "라데가 구단의 40주년 기념행사 참석을 위해 오는 26일 포항스틸야드를 찾는다"고 밝혔다.
한 유족은 "벌써부터 회사에서 권고사직을 받는 사람이 나오고 있다"며 "특별재난지역으로 선포만 할 것이 아니라 피해자 지원을 위한 후속조치에 차질이 없도록 정치권에서 도와달라"고 호소했다.
만약에 안됐을 경우 방법은 비상수단을 쓰는 수 밖에 없다"며 "현실적으로 헌법을 위배하는 상황까지도 갈 수 있다"고 '비상수단' 문제를 거론하며 김 대표를 압박했다.
간담회에서 "잡스가 다른 사람들에 절대 지고 싶지 않았던 부분이 스마트폰 크기에 대한 고집이었는데 많은 이용자들이 크기가 좀 더 커지기 바랬던 것을 수용한 것"이라며 이같이 말했다.
방효민 SMMA 보컬·실용음악학원 대표원장은 "학원 설립 초기부터 '주위 사람들과의 사랑 나눔'을 모토로 서울 강북·노원·동대문·도봉·중랑·성북구 등을 비롯해 경기 의정부, 남양주시 등에 거주하는 어려운 이웃들의 음악 교육 후원을 추진해왔다"면서 "지역적으로 너무 멀리 살아서 재능기부가 어려운 아이들에게는 국제구호개발기구 월드비전을 통해 후원하고, 각 지역의 여러 기관을 방문해 사랑의 공연봉사를 펼치고 있다"고 전했다.
그는 "두나무는 카카오 지분법으로 인식돼 2017년 4분기 지분법 이익 150억 원이 반영되면 시장은 두나무 가치를 본격적으로 반영할 것으로 예상된다"면서 "두나무 지분법이익은 2017년 4분기 150억 원, 2018년에는 900억 원 반영될 것으로 추산된다"고 말했다.
우오즈미 의원은 방명록에 "역사를 확인하는 이 자리에서 미래 지향의 일본과 대한민국의 우호를 촉진하고 싶다"고 글을 남겼다.
김 회장은 19일 서울역 광장에서 열린 한국자유총연맹 주최 '헌정질서 수호를 위한 국민의 외침' 집회에서 "노무현도 삼성으로부터 8,000억원을 걷었다.
이 자리를 노동자와 청년학생이 함께하는 자리로 만들자.김영삼 정부를 타도하자'는 내용이 있다"고 폭로했다.
그 지역 취약시설을 보강하기 위한 것"이라고 설명했다.
회견에서 "부패연루자는 무관용 원칙으로 영구퇴출해야 한다"고 밝혔다.
불러서 훈련도 하고, 경기도 뛰게 할 것이다"며 "전임 감독님의 기준이 있다면 나 역시 기준이 있다.
재판 진행을 위해 국선변호인 선정을 더 이상 늦출 수 없다고 판단해 직권으로 국선변호인 선정 절차에 들어가겠다"고 했다.
검찰은 "이 사건은 성 전 회장의 육성 진술로부터 시작됐다"며 "객관적인 증거, 관련자 진술 등이 성 전 회장의 육성 진술과 명백하게 부합한다"고 강조했다.
이 자리에서 약속해 달라"고 거듭 공격했다.
한 공기업 고위 인사는 "빚과 복리후생 관련 숫자 맞추기만 마무리된 정도"라고 말했다.
해경 관계자는 "해상의 높은 파도에 의해 착용한 옷이 벗겨진 채 발견되는 사례가 있다"며 "현재로써는 어떤 단정을 하지 않고 모든 가능성을 열어두고 수사하고 있다"고 말했다.
시 관계자는 "현재 실종자 찾기가 우선인 만큼 '수색과 구조에 최선을 다해 줄 것'을 거듭 요청하고 있다"면서 "실국별 논의를 거쳐 사고 수습을 위한 종합대책을 마련할 것"이라고 말했다.
김 연구원은 "최근 미국 증시가 비교적 큰 폭의 등락을 반복하는 변동성 장세를 보이고 있다"면서도 "이익 전망치의 지속적인 상향 조정이 확인되고 있고, 경기에 대한 긍정적인 전망이 서서히 우세해질 것으로 예상되기 때문에 본격적인 가격 조정 장세의 시작됐다고 보기 어렵다"고 진단했다 이어 "미국 금리가 상승하고 있다는 점에 주목할 필요"가 있다"며 2월 이후 시작된 글로벌 인플레이션 모멘텀 둔화 국면의 바닥이 확인되며 시장 반등을 주도할 것"이라고 봤다.
그는 또 "전북 순창 출신의 호남 당 대표라는 장점은 별로 부각되지 못했다"고 덧붙였다.
검찰 관계자는 "일제 때 소유자 이름을 '일제강점기 거주 일본인 명단' 등과 대조해 일치할 경우 환수 대상에 포함시켰다"고 말했다.
또 독일 등 유럽 국가들이 근로자 이사제도를 도입해 다방면의 경제적 성과를 거둔 것으로 평가한 뒤 "한국도 공공기관의 경영 자율성과 책임성을 높이기 위해 근로자 이사제 도입이 필요하다"고 강조했다.
정의당 정진후 의원도 "최 총리 대행은 심각 단계에 준해서 조치를 하고 있다고 하는데 그렇게 안 되고 있다"며 "중대본을 구성해 컨트롤 타워가 돼야 하는데 스스로 혼란에 빠졌다"고 말했다.
박석민은 "실투를 노리겠다"는 작전을 내세웠다.
경찰 관계자는 "A씨가 명확한 동기를 말하지 않고 버티고 있다"며 "A씨와 부인 모두 왜 그런 일을 벌였는지 의아해하면서 아무런 말을 하지 않고 있다"고 말했다.
회견을 하고 있다말레이 경찰청장은 "북한 용의자 2명 중 1명 대사관에 근무한다"고 밝혔다.
또 "그간 신념을 갖고 강화하고 있는 우리의 기본이 절대로 흔들리지 않도록 하자"며 "어떠한 상황에서도 타협 없이 정도경영을 실천하고, 회사의 역량을 축적하는 일들도 흔들림 없이 지속·발전시켜 달라"고 당부했다.
국립환경과학원은 21일 오후 "대기정체로 인해 그간 축적된 국내·외 미세먼지가 점차 서해상으로 빠졌다가 다시 유입되면서 미세먼지 일평균 농도는 수도권, 강원영서, 충청권, 호남권은 '나쁨', 그 밖의 권역은 '보통'으로 예상됨.다만, 영남권과 제주권의 경우 오전까지 일시적으로 '나쁨' 수준의 농도가 나타날 수 있다"고 예보했다.
이어 "청년 일자리 정책은 임금보다는 '더 나은 환경'의 일자리를 '더 많이' 만드는 데 집중돼야 한다"고 강조했다.
당의 유능한 인재, 중진들이 이번 선거에 전부 참여해 당내 경선에 나가도록 총동원령을 내렸다"며 "이번 선거에서 이기고자 하는 각고의 노력의 일환"이라고 밝혔다.
8일 스타뉴스에 따르면 '나의 절친 악당들' 측은 "오는 10일 오후 7시 서울시 광진구 자양동 건국대 새천년관에서 진행 예정이었던 '나의 절친 악당들' 쇼케이스가 취소됐다"며 "메르스 여파로 부득이 향후 일정을 고려하게 됐다"고 밝혔다.
윤재성 하나금융투자 연구원도 "국제유가의 상승에 따라 이달 말부터 정유사의 정제 마진이 상승할 것"이라고 말했다.
박 대변인은 이어 "조기 대선이 가시화되는 상황에서 벌어진 당 대선주자들에 대한 사이버공격은 2012년 대선의 악몽을 떠올리게 한다"며 "개인의 일탈인지 특정 집단의 개입에 의한 것인지 밝히기 위한 사법당국의 즉각적이고 철저한 수사를 요구한다"고 밝혔다.
윤성효 감독도 "이범영을 믿는다"며 전상욱을 붙잡지 않았다.
북한은 6·25전쟁 66주년인 지난 25일에는 국방위원회 정책국 상보를 통해 서해 NLL을 인정할 수 없다는 기존 입장을 되풀이하면서 "미국과 남조선 괴뢰들은 서남 해상을 세계 최대의 열점수역으로 전락시킨 범죄적 책임을 시인하고 무모한 군사적 도발을 당장 중지해야 한다"고 주장했다.
그는 "대회를 통해 많이 고민하고 성장할 수 있었다"면서 "심사단의 질문을 받으면서 불필요한 요소들은 걸러낼 수 있는 동시에 사람들이 우리와 다르게 이해할 수 있다는 것을 많이 느꼈다"고 회상했다.
박 대통령은 국정농단 사태에 대해서는 "최근 사건은 한마디로 거짓말로 쌓아올린 커다란 가공의 산이다"라는 표현도 했다.
한나라당 김무성 원내대표도 당 중요당직자회의에서 이 같은 번역 오류의 방치와 관련해 "큰일이 벌어졌는데 아직까지 그 누구도 보고하는 사람이 없다"며 "정부의 오만방자한 태도에 대해 반드시 버르장머리를 뜯어고쳐 놓겠다"고 강조했다.
송 총장은 "한국은 파도 위에 얹힌 배처럼 표류하고 있고, 이 배 안에서 제 기능을 다 하기 어려운 선장과 선원 모두가 서로 좋은 자리를 차지하겠다고 다투고 있다"며 "지금 한국이 해야 할 일은 워싱턴을 쳐다보며 '대응'하는 게 아니라 집안을 정리해서 거국적 지지를 받는 외교안보 '정책'을 수립하는 것"이라고 촉구했다.
이 대통령은 실제 참모들에게 "험한 데에서 제대로 봉사하고 싶다"고 해서 봉사활동 예정지가 세 차례나 바뀌기도 했다고 한다.
김창구 대표는 "2014년까지 기존 아스콘 사업과 연관된 레미콘과 골제사업의 병행 투자로 종합 건자재업체로의 완성, 단순 폐기물처리 사업이 아닌 폐기물 재활용을 통한 제품 개발에 박차를 가해 부가가치를 높이는 방향을 추진할 계획"이라고 대성의 비전을 제시했다.
그 책임을 한 없이 물을 수는 없지 않나" - 업무 중 벌어진 행위만 비위인가."검사 생활에 품위유지 의무가 있다.
가쁜 숨을 몰아쉬며 올라탄 택시의 기사는 A씨의 목적지를 들은 뒤 "유턴할 수 없으니 건너가서 타세요"라고 말했다.
다만 "국정원 사이버활동은 북한의 허위사실 유표 및 흑색선전 활동에 대한 대응에 주된 목적이 있었고 원 전원장이 범행의 위법성을 적극적으로 인식했다거나 정치공작 목적이 있었던 것으로는 보이지 않는다"고 덧붙였다.
또 "손쉽게 끊어버릴 수 있는 아파트와 단독주택 등 주거밀집지역부터 피해를 감당하라는 것은 그야말로 '사고는 정부와 한전이 치고 피해는 국민부터 보라'는 정책"이라고 비판했다.
내야수 심우준, 외야수 하준호의 훈련 성과를 자세히 설명한 뒤"기대해도 좋다"고 추켜세우기도 했다.
연금 수령 늦추면 연간 7.2%씩 증액...10년 '임의가입'한 50세 주부의 연금수익률 90% "노후에 가장 믿을 만한 비빌 언덕이 무엇이냐"는 질문을 던지면 십중팔구 국민연금이라는 대답이 돌아온다.
경찰 관계자는 "자동차 할부 금융제도를 악용한 범죄는 캐피탈사의 대출금리 인상을 불러올 수 있다"며 "이는 결국 할부 금융사를 이용하는 서민들의 피해로 귀결될 수 있는 만큼 단속을 지속해 나가겠다"고 말했다.
넷마블게임즈처럼 큰 기업을 상대로 소송을 제기하기 고민됐던 것도 사실"이라며 "3년사이 저작권 침해 승소 판례가 늘어나고, 최근 모바일 게임 표절 시비가 늘면서 용기를 냈다"고 말했다.
1루가 비어있다면 100%에 가깝다"며 "그런 걸 참은 뒤 코스를 쪼개고, 구종을 노려야 한다.
홍윤식 행자부 장관은 "인구절벽과 지방소멸 위기를 극복하고 4차 산업혁명 시대에 대비한 지능형 전자정부 구축 등 행정의 효율성을 높이기 위해 선제적으로 대응해 나갈 것"이라고 말했다.
18일 외신 보도에 따르면 스페인 외무부는 성명을 통해 "오늘, 북한대사가 소환돼 자신이 기피인물로 지정됐다는 결정을 들었다"라며 "그는 업무를 중단하고 이달 30일 이전에 스페인을 떠나야 한다"고 밝혔다.
아까 한 헌법학자 이야기 중에 "불행한 사태를 바라지 않는다" 이 한마디에 많은 의미들이 담겨 있는 것 같습니다.
김 청장은 "아동복지시설의 어린이들도 꿈과 희망을 잃지 않고 바르게 자랄 수 있도록 나눔발명교육에 대해서도 지속적인 관심을 갖겠다"고 말했다.
사형제에 관한 입장을 묻는 새누리당 이장우 의원에게는 "생명권을 절대적 기본권으로 인정하고 가급적 사형은 피해야한다.
또 "비서관 개인이 줄지 말지 결정하는 건 아니다"고 강조하기도 했다.
김동욱 한국경영자총협회 기획홍보본부장은 "급격한 인상은 생산비용 상승과 수출경쟁력 약화로 이어져 경제활력을 떨어뜨릴 수밖에 없다"고 말했다.
경기도 시흥에서 왔다는 구직자 변혜율씨는 "채용 박람회에 참가하면서 또래 구직자들의 자격 수준과 스펙을 알 수 있었다"면서 "전공이 영문학이라 전공 제한이 없는 기업을 하반기에 집중적으로 노릴 것"이라고 말했다.
흑표부대장 경봉수 준장은 기념사에서 "흑표부대 전 장병은 적의 어떤 도발에도 작전 현장에 즉각 출동해 완전작전으로 국민에게 보답하겠다"라며 "이것이 바로 선배 전우가 피땀으로 지킨 조국에 대한 우리의 사명이다"라고 강조했다.
이 위원장은 "문 후보가 중앙선대위 부위원장으로 임명한 민씨가 백주대낮에 속옷 차림으로 안 후보의 선거유세를 노골적으로 방해한 것은 어떤 경우에도 용납할 수 없는 비도덕적 폭거"라며 "선거민주주의에 대한 정면 도전이요 테러행위"라고 공세했다.
제 딸은 회사를 정리하기로 했다"며 "모두 저의 잘못이다.
적어도 정부 차원에서 전술핵 부분을 배치해야한다고 검토한 적이 없다"면서 "송영무 국방부 장관의 전술핵 재배치 발언은 국내 자주국방을 강화하기 위한 국내 현안을 설명하는 과정에서 전술핵을 언급한 것으로 파악한다"고 사태를 가라앉히려 했다.
음식점을 운영하는 백모씨는 "피크타임에도 세월호 사고 전과 비교해 매출이 20% 가량 줄었다"며 "놀자는 분위기가 많이 줄어든 탓에 음식점 대목인 연말, 연시도 거의 없다시피 지나갔다"고 말했다.
김정은 위원장 역시 시험발사 성공 후 "미국 본토와 태평양작전지대가 우리의 타격권 안에 들었다"고 선전하며, 자신들의 핵 무력 고도화 수준을 주변국들에 최대한 과시하려는 모습을 보였다.
조씨는 "기분도 안 좋았지만 교사가 고교 입시에 대한 전문적인 지식이 없는 것 같아 그냥 사교육업체에서 컨설팅을 받고 있다"고 말했다.
이날 이들에 대한 구속적부심사를 담당한 서울서부지법 형사12부는 "구속영장 발부 이후 특별한 사정 변경이 없다"며 기각 사유를 밝혔다.
손 고문은 "대선이 본격적으로 시작하면 국민들은 '누가 우리를 잘 살게 해줄 것인가', '일자리를 누가 더 만들어줄 것인가'에 기초해 판단을 한다"며 "본격적인 검증과 경쟁 과정을 거치게 되고 구체적인 기준을 갖고 선택을 하게 될 것"이라고 자신감을 피력했다.
이어 "우리 경제를 둘러싼 불확실한 대내외 환경 속에서 금융시스템 안정과 국민 예금 보호라는 책임이 더 어려운 도전으로 다가오고 있다"며 "재창립의 의지로 새로운 미래를 열어나가자"고 강조했다.
그러나 단순히 원·하청 간의 문제가 아니라 중간에 가맹점주가 있으니 일단은 양 노조와 공동으로 파리바게뜨 본사와 간담회를 통해서 논의하자는 정도로 끝났다"고 전했다.
성준 SK 투수코치는 이날 경기에 앞서 "과정이 좋으면 결과도 따라 올 것"이라며 "구위가 최근 좋아지고 있다"고 귀띔했다.
또 "벌칙으로 러브샷을 비롯해 여학생이 남학생 무릎 위에 마주보고 앉아 목 뒤로 팔을 휘감고 술을 마셨다"고 말했다.
이 대표는 지난달 20일 대통령 주재 민관 합동 규제개혁 점검회의에 참석해 "중복 인증 규제를 확 풀어 달라"고 요청해 주목을 받았던 인물이다.
타임스퀘어 관계자는 "습한 무더위로 불쾌감이 높은 장마철에는 밝고, 화사한 색상의 인테리어 소품과 가구 등이 분위기 쇄신에 도움이될 것"이라며 "타임스퀘어는 점점 세분화되는 고객들의 취향과 분위기를 반영해 다양한 리빙편집숍을 운영하는 등 소비자 만족을 위해 노력을 지속하고 있다"고 말했다.
김 대표는 "이런 사태가 재발하지 않게 그간의 진상을 철저히 조사하고 준법 시스템을 마련하는 데 노력하고 있다"며 "회사와 피해 대리점주가 합리적으로 상생할 수 있도록 허심탄회하게 의견을 교환할 수 있길 바란다"고 말했다.
교수협의회는 성명을 내고 "3개월간 교직원 2백여 명의 의견을 반영해 정한 후보 순위를 이사회가 단 한 번의 투표로 뒤집었다"고 비판했습니다.
그는 이어 "성적보다는 팀을 본 궤도에 올릴 수 있는 지도자를 찾았는데 자기 관리가 확실한 인물을 뽑는 것이 최우선이었다"며 "그런 점에서 술, 담배와 거리가 먼 위 감독이 적임자"였다고 했다.
매티스 장관은 이날 하원 세출위원회 청문회에 출석해 북한과의 전쟁은 "파국적"이 될 것이라면서 그럼에도 "우리는 이길 것"이라고 단언했다.
그는 "민간기업들이 공공데이터를 제공받으려면 어떤 기관에 문의해야 하는지도 막막한데 공공데이터포털 등 컨트롤 역할을 하는 사이트들이 생겼고 분쟁조정 절차도 자리를 잡고 있어 앞으로는 좀 더 쉽게 공공데이터에 접근할 수 있을 것으로 기대한다"고 덧붙였다.
안 대표는 이날 오전 서울 중랑구 중화역 인근 사거리에서 강원 후보 지원에 나서 "거대 양당이 모두 '용서해 달라', '잘 하겠다', '마음이 있었는데 못했다'고 하는데 국민들 보기에 좋지 않다"며 새누리당과 더민주를 꼬집었다.
임 전 실장은 "국민들이 관심을 가지고 지켜 볼 올림픽 기간에 경선을 치루는 것을 옳지 않다"며 "런던올림픽이 7월 말에서 8월 중순까지 있어서 결국 그 이후에 본격적인 경선이 시작될 것"이라고 말했다.
이에 대해 권창훈은 "프로축구 선수인데 다음날 훈련을 하려면 11시 전엔 자는 게 당연하다"고 말했다.
마크는 부사장님에게 "마크 존댓말 그렇게 쓰면 안 돼.그건 아랫사람한테만 쓰는 존댓말"이라는 말을 듣고 어안이 벙벙했다고 고백했다.
신 대변인은 "박 대통령이 언급했던 것처럼 보다 미래지향적인 한일 협력 관계 구축을 위해선 역사인식 등 산적한 현안 해결이 먼저일 것"이라고 말했다.
진실과 법치를 향한 국민의 바람이, 그리고 역사의 준엄한 명령이 드디어 세월호를 인양했고 박근혜를 구속시켰다"며 "이렇게 국민과 역사는 기억하고 집요하게 요구하고 마침내 심판한다.
그러면서 "자율주행차, 로봇, 인공지능의 경우 세계적인 경연대회를 해보면 어떻겠느냐"고 했다.
송근택 LG유플러스 홈마케팅 담당은 "좋은 브랜드엔 진정성이 담겨 있다"며 "단순한 제품 홍보가 아니라 가족이 서로를 아끼는 마음과 가치를 보여주고자 동영상을 만들었다"고 설명했다.
대통령이 일방적으로 명령하는 것이 아니라 내각 중심의 민주적 국정운영이 될 것"이라며 "권위주의적 대통령의 통치도, 비선 실세에 의한 국정농단도 불가능한 구조를 만들 것"이라고 강조했다.
이어 "조현아 부사장이 잘못된 응대에 대해 지적을 했고, 이 과정에서 고성이나 고함은 없었다"고 덧붙였다.
상승세가 꺾이지 않던 시즌 중반 그는 "이전 2시즌 동안 고민하고 힘든 시기를 겪은 것이 나아진 모습을 보여주게 된 계기가 된 것 같다"고 전했다.
이 전 의원은 이에 대해 "상당히 많은 논의를 당시에 했지만, 당신이 결국 도와주신 것"이라고 덧붙였다.
이어 "대상을 넓혀서 부패를 잡으면 좋겠지만 법의 실효성이 있을지 모르겠다"며 "고위 공직자로만 한정해도 본질에 부합하게 할 수 있을지 의문이기 때문에 대상을 한정을 해야 한다"라고 지적했다.
법인택시 업계 관계자는 "무조건 증차를 바라지는 않는다.
남자분들이 '빨리 빨리 나가자'고 소리지르는 거 듣고 탈출했는데 같이 탔던 어머니도 많이 아픈 상태"라고 사고 당시를 기억했다.
그는 "다만 IM부문은 수익성 위주로 전략이 수정되면서 전년 수준의 영업이익을 유지할 것이고 CE부문 역시 전년 대비 물량 증가는 없을 것"이라고 덧붙였다.
정 상사는 김 원사에게 "내연장님의 처제가 마음에 듭니다.
최 의원은 또 "대구 시민은 전통적으로 정치적으로 감각이 앞선 분들이다.
청문회 도중 민주당 의석에서 "한나라당 의원님이 앞서 잘 지적해 주셨다"는 말까지 나올 정도였다.
이 의원은 "금통위원이 로비나 뒷돈으로부터 자유롭고 독립된 결정을 하도록 전폭적인 지원을 하는 것인데, 이런 지원에도 불구하고 정부의 거수기 역할로 전락했다"고 비판했다.
그는 "외국인 선수도 충분히 대표팀에 들어올 수 있다고 생각한다"고 밝혔다.
이어 "현재 아직 정확한 2000년 기준시가가 확인이 안돼서 단정 지을 수 없지만 2004년 기준으로 납부세액을 계산했을 때 약 1000만원이 넘는 세금이 탈루됐다는 추정이 가능한 상황"이라고 덧붙였다.
전양자씨는 "법에 저촉되는 줄 모르고 그랬다.
롯데면세점 관계자는 "일본 관광객들이 예전보다 많이 줄었지만, 여전히 일본인을 위한 관광상품을 개발하고 안내책자를 만드는 등 마케팅 활동을 강화하고 있다"고 설명했다.
김수자는 "찰흙을 감싸며 굴리는 순환적인 행위는 관객이 자신의 마음 상태를 물질로, 다시 물질에서 무로 전환되도록 만든다"고 설명했다.
이어 "쇼핑백을 받는 과정에서의 경남기업 관계자들 진술과 의원회관으로 이동해 돈을 전달하는 과정까지 윤 전 부사장과 그 처의 진술이 부합한다"고 설명했다.
개인정보보호법에 따르면 "위탁하는 업무의 내용과 개인정보 처리 업무를 위탁받아 처리하는 자를 정보주체가 언제든지 쉽게 확인할 수 있도록 공개해야 한다"고 규정돼 있다.
이 교육감은 "민·관·정 등 각 지역과 영역의 대표들이 모여 교육에 대한 논의를 함께 하는 구조는 우리가 처음이 아닐까 싶다"며 "큰 규모의 교육 거버넌스로 교육 자치시대에 맞는 역할을 할 수 있도록 도와 도교육청뿐만 아니라 도의회가 함께 3자 참여구도로 노력하면 좋을 것 같다"고 말했다.
또 박호진 공동대변인은 "인신공격을 배제하고, 타운홀 미팅 형식으로 시민들 의견도 듣는 자리면 더 좋겠다"고 언급했다.
당시 전태풍도 "목표는 챔피언결정전에 오르는 것"이라고 했다.
그는 "향후 이 분야 시장을 더욱 확장시켜 나가는 것이 네타핌의 도전이 될 것"이라고 덧붙였다.
강명재 병원장은 "병원 발전을 위해 물심양면으로 애쓰고 솔선수범해 발전 기금을 기탁해준 것에 대해 진심으로 감사드린다"며 "소중한 뜻을 높일 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
유 대변인은 "지도부는 성범죄를 척결할 수 있을 것이라는 조언을 드린다"고 말했다.
박남춘의원실에 따르면 지난 19일 상황속보 위증 논란 관련 야당 의원들의 경찰청 항의방문에서 이철성 경찰청장은 "상황속보가 일부 폐기되지 않았다는 보도가 난 뒤 남아있는 상황속보가 존재하는지 지시를 내렸다.
앞서 김영우 새누리당 의원은 이날 오후 국회 외교통일위원회에 참석해 "개인 차원의 사건으로 보이지 않고, 이번 사건의 피의자인 김기종씨는 꾸준하게 종북좌파 활동을 해온 이력이 있다"고 했다.
안 후보는 "과거에도 여러 개혁 시도들이 있었지만 결국 기득권에 무릎 꿇고 타협했다.
나의 세대는 이렇게 갔지만 자식들은 인간답게 살았으면 하는 염원이 강하다"고 말했다.
그는 "아직도 틈만 있으면 비집고 올라와 당에 해악을 끼치는 연탄가스 같은 정치인들이 극히 소수 남아 있어 심히 유감스럽다"고 했다.
조 장관은 오후 청문회에 참석해 "성실히 응하여 말씀 드리고 싶었지만 지난번 국조특위에서 소위 블랙리스트와 관련해 제가 답변한 것이 위증 의혹이 있다고 이미 특검 고발이 이뤄진 상태"라고 불출석했던 이유를 설명했다.
또 대학생 이미란씨는 "몰카가 육안으로 확인을 잘 할 수 없는데 장비도 갖추지 않은 채 눈으로 단속에 나서겠다는 북구의 말이 한심하다"며 "이는 주민 안전을 위한 것이 아닌 보여주기식에 그칠 것"이라고 꼬집었다.
경제적으로 정치적으로 자수성가했다"며 문 후보를 향한 '상속자 프레임' 공세도 이어갔다.
군산시 관계자는 "개발계획변경 승인과 해상활용 선도사업 추진이 구체화되는 내년 하반기부터 침체 요인으로 작용된 걸림돌이 일부 해소되면서 투자자 확보가 용이할 것으로 판단, 고군산군도 가운데 선유도를 매개로 하는 관광산업과 더불어 국제적 관광행태의 발전을 꾀하겠다"고 밝혔다.
정 최고위원은 이어 "운전대를 잡겠다던 문 대통령은 어디 계시나.국가안보가 미증유의 위기인데 안일하게 휴가를 가서 1주일 후에 대응하겠다는 것이냐"라며 "문 대통령은 바로 올라와서 여야 영수회담을 하고, 외국 강대국에 특사라도 보내서 다시한 번 운전대를 잡겠다는 시늉이라도 해달라"고 촉구했다.
조 대표는 취임식에서 "농업인·소비자 그리고 지역주민과 상생·나눔하는 기업, 정도경영과 윤리경영을 통해 신뢰받는 기업을 만들겠다"며 "창립 20주년이 되는 올해 신규점포 출점, 식자재매장 표준화, 축수산 통합구매 등 주요 추진사업을 완성해 미래를 향해 나아가는 조직이 되자"고 당부했다.
메이 총리는 "안전에 대한 우려가 있고, 우버가 고심해야할 문제가 있는 것도 사실"이라며 "하지만 내가 보고 싶은 것은 우버와 우리의 자랑스러운 블랙캡이 공정한 경쟁을 하는 것"이라고 강조했다.
박 의원은 "민사적 절차를 환수 절차에 도입하는 첫 사례가 될 것"이라고 덧붙였다.
그는 또 "당시 개인적인 사정으로 인해 공명선거추진단의 단장으로서 역할을 사실상 사임한 상태였다"면서도 "하지만 제가 당시 그 자리에 있었다고 하더라도 당시 증거 내용에 비춰 본다면 똑같은 판단을 내리지 않았을까라는 생각"이라고 말했다.
이 대통령은 청소년들에게 "어디서 왔니"라고 묻거나 봅슬레이를 직접 밀어주는 등 친밀감을 보였다.
문 대표는 "비정규직의 고용은 당장은 기업의 비용을 줄일지 모르지만 세계경쟁에서 노동 생산성을 높이는 것이 더 중요하다"며 "정부는 정규직 고용을 늘리기 위해 적극적 정책을 펴야 한다.
나는 숨기는 사람보다 솔직한 사람이 좋다"라며 서로를 평가하고 있다.
그는 "급여전환위원회를 신설하고 급여평가위원회에 의사가 참여하게 해달라"며 "중증의료, 필수의료, 취약계층 보장성 강화는 환자와 가장 가까이 있는 의료계와 함께 단계를 정해서 해나가야 할 것이니 우리와 함께 국민을 설득해 달라"고 요청했다.
박 회장은 "시몬느는 직원들의 지갑을 채워주고 가슴을 채워주고 성취감을 맛볼 수 있는 마당을 만들기 위해 노력하고 있다"며 "혁신은 전문가가 돼야 하고 존중하는 정신이 있어야 가능한데 전문가 중에서 생각이 자유롭고 호기심이 많은 구성원, 리더의 생각을 공감하는 구성이 많은 곳이 좋은 기업이고 혁신을 잘 할 수 있는 곳"이라고 덧붙였다.
김 의원은 이날 대정부질문이 마무리된 후 강 장관에게 다가가 "그런 뜻은 없었다.
한국투자증권 이경주 연구원은 "작년 라면 내수 매출액 1조2664억원 중 고가 라면 가격이 인상되지 않았다"며 "1조1500억원 규모의 제품가격이 인상된 것으로 가정하면 연간 매출액 증가액은 700억원 정도"라고 분석했다.
이 밖에 "정부의 행태와 일하는 방식에도 창의적인 변화가 필요하다"며 "우선 올해 반드시 추진해야 할 핵심 정책들과 성과목표를 선택하는 선택과 집중의 원칙이 반드시 필요하다.
그러나 정치적인 동력으로서 안 교수의 참여 기회, 참여 의지는 다른 문제로 봐야 한다"며 "현실적으로 봐서 참여하겠느냐"고 부정적으로 전망했다.
김은진 부동산114 리서치팀장은 "두 단지의 경쟁률이 높아던 건 막차 수요가 원인으로 분석됐다"며 "다소 위축된 부산시장에서도 선호도 높은 좋은 입지 때문에 높은 계약률로 이어진 것으로 보인다"고 말했다.
네오위즈게임즈 김종성 부사장은 "골프를 즐기는 이용자로써 온 그린의 대한 기대가 크다.
수출보다 내수에 의해 유발되는 조세가 2, 3배 더 많다"면서 이 같이 밝혔다.
반발계수 기준을 쉽게 변경하는 건 바람직하지 않다"며 "다만 현재의 반발계수 최고치는 일본보다 높다.
당시 노 후보는 민주당 내에서 단일화 압력을 받을 때마다 "뒤치다꺼리할 일 있느냐"며 정 후보와의 단일화 협상을 일축하곤 했었다.
그러면서 "금융감독원이 회사와 주가조작세력간의 공모 혐의를 검찰에 고발하지 않은 것은 금융감독원이 무능력하거나 박근혜 후보의 조카부부 회사라는 사실을 인지하고 봐준 것으로 밖에 볼 수 없다"고 의혹을 제기했다.
이어 "국정원과 검찰은 적법절차에 따라 조속한 시일 내에 명백하게 진실을 밝혀 국민들에게 공개해라"고 덧붙였다.
서울대 소아과 교수 30명이 같이 가서 서울대 의대 가운을 입고 환자 진찰도 하고 했어요."그는 어린이어깨동무재단과 함께 북한에 5개 병원을 지었다.
임돌이 신영증권 연구원은 "일각에서 목표주가를 기존 210만원에서 190만원으로 내린 것에 지나치게 과민 반응할 필요는 없다"며 "당분간 삼성전자 영업이익 규모는 증가할 것으로 보이며 165만원까지는 충분히 상승할 여력이 있다"고 판단했다.
임성호 종로학원하늘교육 대표는 "수험생들 사이에서는 9월 모평이 굉장히 어렵게 출제돼 상대적으로 쉽다는 반응이 나올 수 있지만, 평가원이 영어 1등급 비율을 6·9월 모평 수준으로 예상하는 만큼 어렵게 출제된 것으로 봐야한다"고 말했다.
조응천 의원은 "과거 청와대에서 근무할 때 이런 식으로 국정운영을 하면 역사의 죄인이 되고 국민적 저항에 직면할 것이라 경고했다.
안보정책이 일관성과 예측 가능성을 가질 수 있도록 여야 '안보정책 공동위원회'를 만들 것을 제안한다"고 말했다.
강진군 도암면에서 닭 9만여 마리를 키우며 하루 평균 3만여 개의 달걀을 출하하는 안영식씨는 "검사 결과 이상이 없을 것으로 예상하지만, 문제가 없는 것으로 확인돼도 소비자들이 한동안 달걀을 찾지 않을 것 같아 걱정스럽다"고 했다.
경기 전 삼성의 한 선수는 "시범경기 첫날부터 니퍼트를 등판시키다니"라고 말하기도 했다.
한편 김 의원은 비박계 후보 단일화에 대해 "완주와 당선을 목표로 하겠지만 만에 하나 혁신전대가 되지 못하고 레이스가 틀어진다면 대의를 위해 스스로 옹졸하게 굴지 않겠다"며 "본격적으로 물밑 작업을 시작하려 한다"고 밝혔다.
그는 다만 "구체적인 제출 시기는 양당 지도부와 원내지도부가 결정할 것"이라고 밝힌 바 있다.
정 위원은 이어 "친구 사이의 이야기를 협박, 불출마 종용이라고 말하는 것은 너무하고, 가슴이 아프다"면서 "일개 공보위원에 불과한 내가 안 교수의 불출마를 종용, 협박할 위치도 아니고, 입장도 아니다"고 강조했다.
조지 오스본 영국 재무장관은 카니 총재에 대해 "캐나다 경제 성장을 유지하고 대규모 구제금융을 막아내는 등 놀라운 일들을 해왔다"며 "BOE 차기 총재로 최선의 선택이자 매우 경험이 풍부한 인물"이라고 소개했다.
국립과학수사연구원도 "방화로 단정 지을 수 없다.
들의 질문에 "성실히 조사에 임했다.
최고위원 출마 의사를 밝힌 서청원계 함진규 의원도 "의원들 내부 간에는 계파 갈등을 그렇게 못 느끼고 있다"며 "공천 과정에서 여러 불합리한 일들이 발생된 것은 사실이기 때문에 새로운 지도부가 구성되면 백서 중심으로 새로운 대안을 모색하자"고 말했다.
경찰 관계자는 "보조금을 부정 수급한 어린이집이 많아 수개월 동안 수사를 벌이고 있다"며 "조만간 피의자들의 처벌 수위를 결정하겠다"고 말했다.
김 이사장 등은 "대법원은 반란과 내란목적 살인 등으로 전두환에게 무기징역을 선고했다"며 "전두환은 자신의 죄를 전혀 인정하지 않고 있음을 만천하게 공표했다"고 비판했다.
이어 "CCTV의 종류로서 네트워크 기능이 있는 카메라를 설치하고 외부로 송출하지 않는 조건이라면 '영유아보육법'에서 네트워크 카메라 설치 가능 조항을 넣을 수도 있을 것"이라고 덧붙였다.
조평통은 "박근혜는 통준위 수장으로서 온 민족 앞에 이번 망발에 대해 명백히 책임적인 해명을 하고 사죄해야 하며 극악한 반통일체제대결모략기구인 통준위를 당장 해체해야 한다"며 "그렇게 하지 않을 경우 우리는 현 남조선당국과 상종조차 하지 않을 것"이라고 경고했다.
위용섭 국방부 부대변인은 23일 정례브리핑에서 "현재 특전사가 보유 중인 방탄복은 파편탄·권총탄에 대해 북한 AK-47 소총탄까지 모두 방어할 수 있도록 돼있다"면서도 "그러나 현재 북한이 신형으로 개발하고 있는 AK-74 소총까지 막을수 있도록 지난해부터 개발했고 올해 말부터 보급할 예정"이라고 말했다.
야권의 대선주자 후보군의 하나로 꼽히던 유시민후보 중 하나일 뿐"이라며 "우선은 당이 제대로 서야 정치활동이 가능하다"고 말했다.
최승재 소상공인연합회장은 법안발의 소식에 "이케아 등 전문점도 대형마트처럼 영업을 규제하는 소위 '이케아 규제법'을 환영한다"며 "대형유통상가 등 추가적 입점규제와 영업제한을 촉구한다"고 밝히기도 했다.
손 소장은 "양국이 성장일변도의 부국관념과 국방위주의 안보관념에 사로잡혀 있다면 서로에게 기대할 것도 내줄 것도 크지 않다"고 지적했다.
천 전 대표는 "우리는 다당제 합의제 민주주의의 길을 개척한 자랑스러운 국민의당이다.
류 장관은 "한반도 정세가 어느때보다 유동적이고 불확실성이 깊어지고 있는만큼 한중 관계의 중요성도 커지고 있다"면서도 "많은 부분이 우리 하기에 달렸다"고 말했다.
담화는 또 "심지어 200일전투에 대한 모략여론을 유표시키면서 마치 '대북제재 효과'가 나타나는 듯이 낭설까지 퍼뜨리고 있다"면서 "악질 보수언론들의 이러한 여론조작 행위는 우리에 대한 정치적 도발이고 우리 군대와 인민에 대한 참을 수 없는 모독"이라고 비난하기도 했다.
그러면서 "그간 중요 수배자에 대해 필리핀 입국 후 추적, 송환했다면 이번에는 입국 단계에서 차단, 공항에서 바로 강제 송환한 의미있는 성과"라며 "앞으로도 필리핀과 공조체제를 유지해 국외도피사범의 검거 및 송환, 교민사회 안정 등에 최선을 다하겠다"고 덧붙였다.
그는 "고객의 돈을 맡는 금융회사의 일원으로서 미소에 신뢰를 담아야 한다"고 말했다.
박 대통령은 또 "청년일자리 문제는 중앙정부와 각 지역이 함께 힘을 모아야 해결할 수 있다"며 "대구지역 공공기관은 물론 기업들이 임금피크제 도입을 비롯한 노동개혁에 솔선수범해주셔야 한다"고 주문했다.
당 최대주주 중 하나인 문재인 의원까지 "여야 합의보다 더 중요한 건 유족들의 동의"라며 박 원내대표를 압박했다.
현 부총리는 "신흥국의 경제기초체력에 따라 옥석을 가리는 신흥국 차별화 현상이 상당기간 지속될 것"이라며 "우리경제에 대한 영향은 경상수지 흑자, 충분한 규모의 외환보유액 등 우리경제의 양호한 경제기초체력 등을 감안할 때 현시점에서는 제한적일 것으로 판단한다"고 밝혔다.
한 펀드매니저는 "조선업은 국제 유가가 지속적으로 떨어지면서 해양 플랜트를 포함한 대형 프로젝트의 발주가 급감하는 가운데 선박 가격마저 떨어지고 있다.
이와 관련, 검찰은 "청와대 재직 후에 대해서도 일정 부분 살펴 볼 필요가 있다"고 밝혔다.
검찰을 키플레이어로 활용해 진상을 축소하겠다는 조작기획 의도를 드러낸 것"이라고 주장했다.
기능지구의 역할과 기능에 대한 비전도 없이 단지 총사업비의 20분의 1도 안 되는 부지매입비 때문에 과학벨트의 근간을 흔드는 것은 매우 큰 문제"라고 지적했다.
박해민은 "더 열심히, 더 독해져야 한다"고말했다.
고맙다"라는 김정은 북한 노동당 위원장의 메시지를 리 부위원장을 통해 들었다고 밝혔다.
또 구원파 측은 "검사님은 현수막을 내리는 것 뿐 아니라 '대한민국 법 질서 지키겠다'는 문구를 걸으라고 요구했다"고 말했다.
12일 서울고법 형사13부 심리로 열린 이 부회장 등 삼성 전·현직 임원 5명의 뇌물공여 등 혐의 항소심 1차 공판에서 특검 측은 "박 전 사장의 일부 진술조서에 증거능력이 없다는 원심 판단은 부당하다"는 취지와 함께 이같이 밝혔다.
이 사장 측 변호인단은 의견서에서 "가사소송법 22조에 따라 적법하게 이뤄진 1심은 유효하고 소송은 수원지법에서 계속돼야 한다"고 주장한 것으로 알려졌다.
박 대통령은 자신의 행복을 기원한 조성제 부산상공회의소 회장의 인사말을 들면서 "제가 행복하기를 기원한다고 그러셨는데 제가 정말 행복하면 우리 혁신센터도 좋은 일이 많을 것"이라고 말했다.
황연주는 "경기에 많이 출전하지 못해서 아쉬웠지만 뒤에서 보고 배우는 것도 내게는 좋은 경험이었다"며 "세계 강호들을 직접 볼 수 있었고 팀이 안 풀릴 때 들어가서 뛰었던 것도 색다른 경험이었다"고 전했다.
임 위원장은 "19대 국회에서 안 된 거래소 지주회사 전환 문제와 관련해 거래소 노조가 부산까지 내려와서 반대시위를 하는데 내부에서도 조율이 안 된 것 아니냐"는 더불어민주당 최운열 의원의 지적에는 "사실 노조의 동의서를 받았었다"고 반박했다.
그럼에도 여전히 정부와 새누리당 지지율이 높다는 지적에 대해서는 "박근혜 정부의 맨 얼굴을 보기 시작할 것"이라고 밝혔다.
이어 "현재 관내에는 26곳의 편의점이 있고 이중 7곳은 여성종업원이 종사하고 있다"며 "이번 사건을 계기로 편의점 주변의 순찰을 강화할 것이며 여성종업원들에게는 자기방어적 태도를 가질 수 있도록 노력을 기울일 방침"이라고 말했다.
한 시중은행 부행장은 "1, 2호가 발간될 때는 금융회사 담당 임원들이 상당히 긴장했는데 이번에는 그런 분위기가 전혀 없었다"며 "서민금융은 대부분 은행들이 사회공헌 활동으로 자랑하는 사업이라 이런 리포트는 은행에서도 반길 만하다"고 말했다.
들과 만나 "그건 자꾸 논점을 벗어나려고 하는 것"이라며 이같이 말했다.
또 이 이사장은 '정무수석과 정책수석이 세월호 7시간에 대해 특조위에서 조사하려고 한다니까 완전히 펄펄 뛰었다는거냐'는 질문에는 "그렇다.
클린턴 전 장관은 "알고 보니 북한은 이미 남편을 염두에 두고 있었다"며 "매우 놀라운 제안이었다"고 적었다.
그는 "이번 국감, 상임위 곳곳에서 새누리당이 최 씨의 비호를 위해 얼마나 헌신적으로 방탄에 몸을 던졌는지 국민은 똑똑히 기억한다"며 "새누리당은 국정의 공동책임을 진 집권여당이며 최 씨의 국정농단을 방조하고 은폐해온 공범"이라고 비난했다.
그는 "교과 공부에도 도움이 된다"며 "고교 교과서에서 배운 내용만으로는 맥락이 잘 안 잡혀 '그러려니' 하고 넘어가는 부분이 생기는데, 대학 수준의 교재를 읽다 보면 개념 하나하나를 정확하게 분석할 수 있어 문제를 풀 때도 확신을 가질 수 있다"고 설명했다.
백 번이고 천 번이고 고개 숙여 사과드린다"고 적었다.
이재형 WM총괄본부장은 "올 한해 KB증권을 믿고 이용해주신 able 체크카드 고객에게 보답하고자 이벤트를 준비했다"라며 "앞으로도 시기에 맞춰 고객의 요구를 채워주는 다양한 이벤트를 선보여 보답할 것"이라고 밝혔다.
유 변호사는 "이 부회장과 최 전 실장 등 5명을 증인으로 신청하겠다"며 "검찰이 당시 청와대 민정수석실 산하 이모 선임행정관과 최모 행정관의 진술조서를 냈는데 이들이 재직할 때 민정비서관도 변호인 측 증인으로 신청하겠다"고 밝혔다.
월트디즈니 인터내셔널 회장 앤디 버드는 "월트디즈니 인터내셔널의 역할은 전 세계 주요 시장에서 디즈니 브랜드 친밀도 및 인지도를 제고하는 것"이라며 "새로운 조직 구조를 통해 유사한 비즈니스 모델을 가진 지역 간의 효율성을 극대화하고 추가 성장을 가속시킬 수 있는 발판을 마련할 것"이라고 개편 이유를 설명했다.
김 코치는 "결승전을 1주일 앞두고 다른 선수단이 모두 귀국해 팀 연습을 할 수 없었다"며 "우리팀은 개인 연습을 아침 10시부터 밤 11시, 라이엇게임즈가 문 닫을 때까지 멈추지 않았다"고 전했다.
페굴리가 "훈련이 너무 힘들다"고 언론에 호소할 정도였다.
그는 "이런 문제에 대해 제조사와 통신사가 분실방지, 도난방지 기술 등 이용자를 보호하기 위한 기술개발 노력을 나몰라라 해서는 안된다"고 했다.
이홍구 한컴 대표는 "클라우드 환경과 데스크탑 오피스 제품군, 모바일 오피스 제품군을 통합하여 사용자들에게 최적의 서비스를 제공할 것"이라고 밝혔다.
들과 만나 "특별히 곤혹스러운 질문은 없었다"며 "앞으로 열심히 하겠다"는 소감을 내놨다.
또 "중소기업계와 손잡고 우수 중소기업에 대해선 보증한도를 늘려주고 보증 수수료를 우대해 주고 있다"고 설명했다.
특히 소득상위 30% 계층은 보육이 절실히 필요한 맞벌이 부부 계층인데 이들을 지원하지 않는 것은 정부의 기본적 철학이 없다는 것"이라고 필요하다"고 지적했다.
이에 대해 김진표 후보 측은 "수원사업장에는 생산시설은 없고 연구시설만 있기 때문에 전철 노선으로 생길 피해는 없을 것"이라고 설명했다.
국방부 감사 결과 전씨는 조리병의 요리가 마음에 들지 않는다는 이유로 칼을 빼앗아 도마에 내리치면서 "너는 제대로 하는 게 없다"며 고함을 치기도 했다고 국방부는 밝혔다.
들에 문자메시지를 보내 "파쇄 지시를 한 것이 아니라 생산문서를 분류 기준에 따라 생산·등록·정리할 수 있도록 안내한 것"이라고 해명했다.
책임지는 자세도 필요하다고 본다"고 밝혔다.
코트디부아르의 기욤 소로 국회의장은 코트디부아르 대표팀의 베이스캠프가 차려진 브라질 상파울루를 방문해 "투지있는 경기로 반드시 16강에 진출해 달라"고 당부했다.
노무현 대통령은 당신이 죽인거야"라고 소리쳤다.
원고 측은 "폭스바겐그룹이 광고한 차량 성능을 확보하지 못한 데 대한 손해를 배상하라"며 3000만원의 손해배상도 예비적으로 함께 청구했다.
이것은 국민의 힘"이라며 "새로운 대한민국을 만들어주신 국민에게 존경과 감사를 드린다"고 밝혔다.
정씨가 "왜 나만 지원받냐"고 묻자 최순실씨는 "때되면 선수들이 오겠지 왜 계속 물어보냐"며 화를 냈다는 겁니다.
또 다른 광고업계 관계자는 "한국을 상징하는 한복에 서울을 상징하는 장소를 오버랩한 창의성이 돋보인다.
내년에 수출보다 내수가 늘어난다면 세수에 큰 오차가 밠행하지는 않을 것"이라고 답했다.
하지만 어쩌랴.세상이 바뀌는 것을.저자는 올드미디어와 출판계에 "배를 불태우라"고 고언한다.
오후 3시30분부로 진돗개 하나도 해제했다"며 "기본적으로 탈영병이 발생하면 육군에서 거는데, 차단선 점령이 가장 중요하다.
최세훈 다음 대표는 "양사는 서로 부족한 점을 각자의 강점으로 갖고 있고 참여와 개방, 공유의 정신과 수평적 기업문화 등 주요 가치를 공유하고 있다"며 "최상의 시너지 효과를 내게 될 것"이라고 자신했다.
반면 이날 홍준표 자유한국당 대표는 낚싯배 전복사고와 관련해 "해상관제시스템에 문제가 생긴 해상관제사고"라며 "그럼에도 해양경찰청 VTS관련 예산이 삭감됐다"고 지적했다.
들과 만나 "오늘 의원총회와 최고위원회를 연이어 개최해 그 결과 여야 원내지도부의 합의 내용에 의원들이 다 만족하는 것은 아니지만 기존 합의사항을 오늘 본회의에서 처리하는 것이 맞겠다는 최종 결론에 이르렀다"고 밝혔다.
특히 달리는 버스 없이 비어있는 버스전용차로 모습을 본 이용자들은 "영동고속도로는 경부고속도로와 달리 다니는 버스가 많지 않기 때문에 오히려 버스전용차로제가 한 차선을 막아 차량 정체를 부를 수 있다"며 "대중교통 이용률이 낮은 도로에서 왜 전용차로를 만들어야 하는지 모르겠다"고 지적했다.
이 총리는 명칭 검토를 지시하면서 "블라인드 채용은 아무 것도 묻지 않겠다는 것이 아니라 학교·지역·외모 등을 따지는 대신 업무 능력, 열정 등을 꼼꼼히 보겠다는 취지임을 충분히 알려야 한다"며 "충분한 예고 없이 공공기관 블라인드 채용 절차를 진행하는 경우가 있어 그 동안 스펙을 쌓으려고 고생했던 사람들이 역차별을 받는다고 하소연 하고 있다.
전 최고위원은 "DJ, YS 두 분이 모두 회고를 통해 후회한 것은 1987년 대선 당시 분열했던 것이었다.
연구팀은 이를 토대로 "인명 피해가 적은 저출력 핵폭탄으로 적의 핵 무기를 파괴할 수 있다"며 "향후 정밀 타격·정밀 탐지 등 군사적 기술발전으로 안보에 큰 기여를 할 것"이라고 밝혔다.
또 마르베이크 감독은 "유럽에서 뛰는 한국 선수들을 보려면 유럽에 와 있는 시간이 필요할 것"이라며 유럽에 있는 기간을 많이 갖고 싶다는 뜻을 나타냈다.
시중은행 관계자는 "연임을 앞둔 윤 회장이 아킬레스건인 노조와의 갈등을 해소하기 위해 노조의 요구를 수용하며 인사경영권을 내준 측면도 있다"며 "노조가 직원들의 복지 문제가 아닌 인사 등 경영권 개입에 중점적으로 나서고 있어 자기 잇속 챙기기에 바쁘다는 비판도 있는데 노조의 초강수로 기업가치 훼손이 우려된다"고 말했다.
금감원 관계자는 "착오송금은 예방이 최선"이라며 "이체버튼을 누르기 전에 수취인 정보를 다시 한 번 확인하고 지연이체서비스를 이용하는 것이 바람직하다"고 말했다.
또 너무나 편향적인 역사 인식과 친북적인 면을 보이고 있기 때문에 부적합하다"고 규정했다.
여기에 최근 출시한 폴로로 소형차 리더십을 더욱 강화해나가며 지속적인 성장세를 이끌 예정"이라고 포부를 밝혔다.
들과 만나 "우리는 집권여당으로서 IS와 같은 테러단체로부터 국민을 보호해야 한다"며 이같이 말했다.
오지환은 "내가 예민했나 보다"고 말했다.
이에 대해 이 교수측 변호인은 "정유라씨가 중국에서 패션쇼 문제로 갔을 때 통화한 적이 있다"며 "최씨는 학부모로서 통화한 것이다 .짧게 오간 통화가 많고 통화에 실패한 적도 많다"고 답변했다.
대한항공 박기원 감독은 "가스파리니는 팀이 추구하는 배구에 적합한 스타일의 공격 테크닉과 수준 높은 서브를 구사하는 선수"라면서 "내년 시즌 트라이아웃 초청 명단에 오른 선수들을 면밀히 검토했는데 종합적으로 볼 때 가스파리니 만한 기량을 갖춘 선수를 영입하기 어렵다는 판단 하에 재계약을 결정했다"고 말했다.
마크 저커버그 페이스북 최고 경영자는 21일 페이스북 생중계 영상을 통해 "관련 광고 정보를 의회에 제공하라고 팀에 지시했다"고 밝혔다.
예탁결제원 관계자는 "조기상환이 크게 늘어난 것은 HSI지수를 비롯해 주요지수의 꾸준한 상승세와 함께 글로벌 증시의 안정화에서 기인했다"고 설명했다.
독일 일간지 빌트는 "휼만드 감독의 전술은 투헬 감독과 유사하다"라고 전했다.
이 원내대표는 "정치의 최종목표는 국민이 행복한 나라를 만드는 것"이라며 "국민주권주의와 의회주의를 통해 국민의 기본권을 지켜나가겠다"고 말했다.
토론자로 참석한 중소기업청 백운만 창업벤처국장은 "창업대학원 사업을 창조형 창업을 도모하는 창업지원 전문인력양성기관으로 계속 육성하려 한다.
이어 "2분기에는 삼성전자의 시장점유율이 15%로 상승하면서 인텔을 제칠 것"이라며 "SSD 수요가 증가하고 3D 낸드 실적이 확대되면서 삼성전자 반도체 부문의 연간 영업이익도 확대될 것"이라고 예상했다.
그는 그러면서 "독성사회에서 안전한 먹을거리를 위한 사회적 전환과 동물복지 강화가 필요하다"며 "우선 사회적으로 쉽게 합의하고 추진할 수 있는 것은 축산물과 축산가공물에 대한 정보를 소비자에게 정확하게 전달하는 것"이라고 개정안 마련 취지를 설명했다.
김명연 원내수석대변인도 서면 브리핑을 통해 "예산과 관련되지 않는 정치쟁점 사항으로 여야합의가 무산되는 일은 없어야 한다"며 "특정 현안을 요구하며 조건부 합의를 시도한다면 이는 국민이 낸 세금을 가지고 권한을 남용하는 것이며 국민의 고통을 외면하는 처사로 냉혹한 비난에 직면하게 될 것"이라고 비난했다.
CJ제일제당의 한 관계자는 "우리나라는 사실상 식량부족국가로, 국제 밀, 옥수수 등의 가격에 영향을 받는다"며 "원화 약세가 되면 수입물가가 올라 제조원가가 높아지게 된다"고 우려했다.
구 청장은 쉽게 뜻을 굽히지 않다가 야당 의원들의 질타가 계속되자 "그 부분은 차벽이라는 개념은 제가 개념이 차이가 있었던 것 같다.
올 시즌을 앞두고 제임스는 "클리블랜드에 첫 우승을 안기고자 하는 사명감 때문에 돌아왔다"며 고향 팀 컴백을 선언했다.
또 "부사장이라는 지위를 이용해 인간의 존엄과 가치를, 자존감을 무너뜨렸다"며 폭행 혐의와 업무 방해 혐의도 인정했습니다.
임현정 서베이조사연구센터 연구원은 "아직 실증적인 연구까지 이뤄지진 않았지만 주민들이 정주 여건에서 가장 중요하게 고민하는 부분이 교육인 만큼 높은 교육 만족도를 이끌어 낸 단체장이 선거에서도 유리한 고지에 서는 것 같다"고 말했다.
재판부는 이어 "주선자가 오 전 대표와 박 의원의 면담 약속을 잡는 과정에 대해 1심과 항소심에서 진술을 번복했다"며 "진술 번복 경위와 동석 경위가 석연치 않다"고 판단했다.
이 특검보는 "소환 조사 이후에 실질적으로 검토한 시간은 어제와 오늘에 불과하다"며 "이 사건이 가져올 중대성이 크고, 검토를 하는 과정에서 결정까지 시간이 길어지게 된 것"이라고 설명했다.
임창용은 일본에서 물의를 빚은 뒤 "동료들과 팬들에게 죄송하다"고 했다.
이어 "6자회담은 2008년 12월 협상이 중단된 이후 무용론까지 제기되고 있지만 여전히 북핵 폐기 과정의 시작과 진행에는 최선의 협력틀"이라며 "이제 6자회담의 유효성을 인정하면서도 6자회담보다 더 효과적으로 북핵문제 해결을 도모할 수 있는 동북아 주도의 거버넌스가 필요하다"고 강조했다.
TV매체에 대해서는 "스트리밍 서비스 이용이 일반 TV를 넘어서고 있다"며 "인터넷 기반으로 플랫폼 추가 움직이고 있다"고 말했다.
앞으로도 계속 고객에게 필요한 서비스를 제공하겠다"고 밝혔다.
희망을 가지고 추진하겠다"며 "혼신의 힘을 다해 서울을 정상 궤도로 올려놓을 것이다.
김 전 대표는 이날 오전 나경원·김세연 후보의 패배를 지켜본 후 "할 말이 없다"며 국회를 황급히 떠났다.
국방부 관계자는 이날 "민간 전산망 마비 상황에 대해 김관진 국방부 장관 주관으로 국방부 차원에서 평가회의를 가졌다"며 "사이버테러에 대비해 인포콘을 현행 4단계에서 3단계로 한 단계 격상했다"고 밝혔다.
전 지점에서 거래하던 60대 후반의 한 고객은 "우리 딸 보러 여기까지 와야 하냐"면서도 지금의 지점에 와서도 돈을 예치하고 손 차장과 같이 밥을 먹기도 한다.
양기대 시장은 "적십자회비 모금에 동참해 나눔이 행복이라는 인도주의 정신이 널리 퍼지길 기대한다"며 "모아진 성금이 지역내 어려운 이웃들에게 사랑과 희망을 담아 잘 전달되길 바란다"고 말했다.
안은미는 "몸과 안무에 대한 성찰을 담은 작품을 내놓으려고 했다"고 비결을 말했다.
나는 벌써 수없이 화형 당했고, 당신에게 저항할 의지를 가질 수 없다"고 적었다.
그는 "임대주택은 수요가 많은 도심에 도시재생사업 인센티브와 연계해 보급될 수 있도록 해야 한다"며 "도시 외곽에 대량으로 집중되면 해당 지자체는 과중한 재정 부담을 떠안게 되고 도시 슬럼화 등의 문제가 발생할 것"이라고 우려했다.
그는 조작에 '윗선' 지시가 없었느냐는 질문에 "나는 전혀 모른다.
이어 "내가 어떻게 팀에 도움이 될 수 있을 것인지만 생각했다"고 덧붙였다.
25일 CGV는 "만우절 당일인 4월 1일, 교복이나 군복을 입으면 각각 청소년 요금과 군인 할인 금액으로 영화를 관람할 수 있는 이벤트 'CGV를 속여라'와 비공개 미상영작 유료 시사회인 '안얄랴줌 시사회'를 개최 한다"고 밝혔다.
이어 "법원은 '적법한 행정절차에 따라 내용을 사전에 통지하고 의견을 제출할 수 있는 기회를 부여해야 한다'고 지적했지만 정작 더 중요한 것은 시대적 흐름인 경제민주화에 대한 국민적 공감대와 사회적 합의"라고 지적했다.
손흥민에 대한 질문이 나오자 걱정스러운 표정을 지으면서도 "그래도 30년 넘게 축구를 했고 10년 동안 쌓은 프로에서 노하우로 잘 대처하겠다"고 답했다.
제가 맞는 게 정권교체의 길이라면 영광으로 생각한다"고 맞섰다.
보고서는 "위기 발생 가능성이 상대적으로 높은 국가는 투자자금이 유출되고 환율이 고평가된 태국·필리핀·말레이시아"라고 분석했다.
또 "자유한국당은 강 후보자 임명이 강행될 경우 더욱 강력하게 저항할 것"이라며 "김이수 헌법재판소장 후보자 처리 문제와 추경, 정부조직법 등 각종 국회 현안에서도 심각한 문제가 발생할 수밖에 없다"고 경고했다.
당시 네이버는 "네티즌들이 작성한 지식인 데이터베이스를 타 사이트가 이용하는 것은 저작권 침해 소지가 있다"며 엠파스 검색 차단에 나서기도 했다.
기 대변인은 "공공재화의 경우 많이 사용하는 사용자가 그에 합당한 요금을 내는 것이 상식"이라며 "전체 전기 사용량에서 산업용은 55%, 가정용은 13% 수준이다.
헌재는 "성과상여금 재분배행위를 금지하지 않으면 제도는 유명무실하게 된다"며 "도입 취지에 맞게 정착되고 운영하기 위해서는 재분배행위를 금지하는 이외에 다른 방법을 찾기 어려우므로 수단의 적절성도 인정된다"고 덧붙였다.
정미애 현중어머니회 회장은 "어려운 때일수록 주변 이웃들을 더욱 정성껏 보살피라는 뜻으로 주신 상 같다"며 "앞으로도 도움의 손길이 필요한 이웃과 학생들에게 엄마의 마음을 담아 후원을 이어나갈 것"이라고 말했다.
그는 그의 책 '운명'에서 "술을 한잔 마시면 가끔 옛날을 추억하게 되는데 '내 인생에서 노무현은 무엇인가' 묻곤 한다"며 "그는 내 삶을 굉장히 많이 규정했고 그를 만나지 않았다면 나의 삶은 전혀 달랐을 것이다 그런 점에서 운명이다"고 회상했다.
삼성전자는 "사물인터넷 등 새로운 응용처의 등장으로 국내에서도 주문형 반도체의 수요가 커지고 있다"며 "세계적인 업체와 격차를 줄여 이른 시간 내 2위 자리에 오를 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.
문 대표는 "노동관련 5개 법안 가운데 3개 법안은 노동자들에게 도움이 되는 내용과 거꾸로 안 좋아지는 내용이 섞여있다.
한국감정원 관계자는 "대구로 이전한 뒤 지역사회 공헌에 힘쓰고 있다"며 "앞으로 북카페 운영을 활성화해 지역을 위한 공공기관으로 자기매김할 것"이라고 말했다.
김 상임위원은 "KBS 파업으로 시청자 이익이 침해되고 있다"며 "진상을 파악하기 위해 자료제출 요구를 할 수 있다"고 말했다.
안만호 식약처 대변인은 "사용기한 10년이 지나 불용 처리된 장비는 식약처에서 쓰이지는 않지만 정식 절차를 거쳐 매각하거나 대학에 기부하는 방식으로 처분되어야 한다"고 설명했다.
워싱턴 포스트도 앞서 "한국의 미사일 사거리 연장이든 중량 확대든 특히 중국을 불안하게 가능성이 크다"고 보도했다.
이에 이진복 국회 정무위원장은 "이 건에 대해서는 김상조 위원장이 나오면 충분히 확인해서 국민의 궁금증을 풀겠다"고 덧붙였다.
이어 현재 진행중인 한·중·일 FTA 협상에 대해서는 "적합성 평가 상호인정협정을 반드시 포함하는 등 중국과 일본의 비관세 장벽 개선에도 신경써야한다"고 강조했다.
완주군 의회 박웅배 의장은 격려사를 통해 "같은 마음과 같은 심정으로 이자리에 함께 있다"면서 "우리는 지역발전의 중대한 기로에 서 있다.
추민주 연출은 공연 전 열린 간담회에서 '빨래'의 10주년 원동력에 대해 "나영이를 통해 그처럼 꿈을 가지고 살아가는 사람들이 감정 이입을 할 수 있었기 때문"이라면서 "10년이 지나 한 때 개작도 생각했지만 시절이 하수상해서 이야기를 당분간 계속 하려고 한다"고 말했다.
요즘 야구를 보고 있으면 김인식 감독이 하시던 야구 생각이 더 많이 나요."- 이기기 위해 돌진하는 것이 나쁜 건가요."프로가 이기는 건 기본이죠.그렇다고 상대를 증오하고 미워하면 안돼요.즐겨야죠, 자체를.잔인하고 냉정한 야구 말고요.마지막으로 그 분의 따뜻한 야구를 한 번 같이 하고 싶습니다.
김성원 대변인은 이날 '여야 정치권은 헌재 결정에 승복할 준비를 해야 한다' 제목의 서면 논평을 통해 이같이 말하며 "어떠한 결과든 이해하고 받아들일 수 있도록 국민들을 설득해야 한다"고 밝혔다.
그는 홍 후보자의 학벌주의 옹호 논란과 관련해서는 "책 전체를 읽어보고도 학벌주의를 옹호했다고 하는 사람들을 이해하지 못하겠다"며 "책은 한국사회의 학벌 만능주의 현실을 꼬집고 있다"고 설명했다.
박지원 의원은 선거 결과가 드러나자 자신의 페이스북에 "유구무언"이라며 '잘못이 분명해 변명하거나 해명할 길이 없다'는 뜻의 사자성어를 남겼다.
논평은 "테러는 어떠한 이유로도 정당화될 수 없는 반문명적, 반인륜적 범죄행위"라며 "반드시 근절돼야 한다는 확고한 입장에 따라 앞으로도 국제사회의 테러 척결 노력에 동참해 나갈 것"이라고 밝혔다.
이에 대해 조 대변인은 "이면 합의가 존재한다는 주장은 사실과 다른, 전혀 사실이 아니다"라며 "위안부 합의는 양국 외교장관이 합의 당시 발표한 그대로, 그 이상도 이하도 아니다"라고 강조했다.
집권여당이고 당의 지지율이 최소 30% 이상이었다"며 "지금은 당의 지지율이 20% 박스에 갇혀 못 넘어가고 있는데 자기 사람 심기, 사천이 이뤄지면 패배는 뻔한 일이다.
유수민 현대증권 연구원은 "국민연금이 4월 들어 전고점 이상에서도 매수를 하고 있다"면서 "향후 추가 상승도 기대하고 있다는 판단 때문인데, 이는 투자심리 개선에도 많은 도움을 주고 있다"고 분석했다.
이번에 새롭게 업그레이드되어 선보이는 "Ashley 10 For You" 는 애슐리의 대표 스테디샐러 메뉴 4종 '캘리포니아 스시볼', '알로에 만다린 샐러드', '레몬 연어 샐러드', '머스타드 애플 치킨 샐러드'가 있다.
그는 "최근 여론조사에서 노동개혁 찬성 여론이 훨씬 크게 나왔는데 이는 앞서 설명한 사실관계와 고용절벽 앞에 절규하는 아들 딸들에게 일자리를 줘야 한다는 국민들의 공동체의식의 결과일 것"이라며 "그럼에도 노사정 대타협이 재개되지 못하고 있어 너무나 우리 아들 딸들에게 미안하다"고 토로했다.
클링너 연구원은 "결의문의 문구들은 한국이 개성공단에 관여하는 것이 국제사회에 대한 도전임을 절대적으로 명시하고 있다"며 "문재인 대통령도 그러한 사실을 인정해 개성공단 재개란 대선공약 이행을 포기했던 것"이라고 말했다.
그러면서 "문 대표가 당을 살리기 위해 결단해야 한다"며 사실상 문 대표의 대표직 사퇴를 촉구했다.
하지만 이번 공부가 학칙과 학사제도에 대해 자세히 알 수 있었던 유익한 기회였다"고 말했다.
이와 관련, 그는 "IMF가 한국은행의 '인플레이션 타기팅' 효과를 감안하지 않은 것 아닌가 싶다"고 언급했다.
서울행정법원 행정13부는 국민건강보험공단에서 해임 처분을 받은 A씨가 "공단의 처분이 정당하다고 판단한 재심판정을 취소하라"며 중앙노동위원회를 상대로 낸 소송에서 원고 승소로 판결했다고 18일 밝혔다.
중국은 유엔 안보리 결의에 역행하는 북한의 유관 발사 활동을 반대한다"고 밝혔다.
권 행장은 "기업은행은 기업 부문에서 컨설턴트 역할을 할 상당한 실력을 쌓았다"며 "앞으로 글로벌 시장에 도전하는 성장초기 기업에 대한 컨설턴트 역할을 강화하자"고 덧붙였다.
박 대통령은 "각 지자체와 관련 단체가 메르스 대응과 관련해 특이사항이나 제보할 것이 있다면 일단 중앙방역대책본부로 통보해 창구를 일원화 해갖고 일사불란하게 대응하는 것이 중요하다"며 "중앙부처와 지자체 간 긴밀한 소통과 협업이 있어야 한다"고 강조했다.
야당 출신 국회의장으로서 직권상정 권한을 사용할 것이냐는 질문에 정 의장은 "의장의 직권상정 권한을 남용해선 절대 안 된다.
국민은행 박승호 방배센터 PB는 "요즘 증시 상황 때문에 펀드형 상품의 인기가 주춤하지만, 매월 일정액을 받고 싶다는 수요는 한국에도 앞으로 계속 늘어날 것"이라고 말했다.
그래도 여기 사람들이 많이 그리울 것"이라고 말했다.
중국 사회과학원의 위안캉밍 경제연구소 연구원은 "중국 정부의 CPI 대책은 실패하고 경제 둔화만 초래했다"며 "성장률이 8% 안팎으로 떨어지면 중국 경제의 쇠퇴 현상이 나타날 것"이라고 분석했다.
샘 젤은 "아버지는 미국에 가면 길거리가 금으로 뒤덮여 있다고 말하곤 했다"며 "아버지와 가족이 미국으로 와 경제적으로 풍족한 삶을 사는 행운을 누리는 것에 대해 한시도 감사하는 마음을 잊지 않았다"고 말했다.
경찰 관계자는 "김 의원이 이달 중순 미국에서 귀국하는 대로 일정을 조율해 혐의에 대해 소환 조사할 예정이다"고 말했다.
회견을 열고 "박 대통령측이 소송 지연을 목적으로 대거 신청한 증인을 재판부가 절반 이상 채택했다"며 이같이 밝혔다.
김태형 감독은 KIA전 후 "니퍼트가 전성기 시절 구위를 회복했다"고 평가했다.
이번 작전을 지휘한 구옥회 합참 군사지원본부장은 "현지 정세가 급격하게 불안정해져 우리 교민을 안전하게 철수시키기 위해 미국 등 우방국 협의를 통해 완벽한 연합작전을 수행할 수 있었다"고 밝혔다.
마크 빌모츠 벨기에 감독이 "우리는 홈 어드벤티지를 갖고 경기에 뛰게 될 것"이라고 말한 이유다.
이 제도는 지난 2011년 미국 '하버드 비즈니스 리뷰' 간행 논문에서 "기업 성공의 핵심"으로 언급될 정도로 그 가치를 인정받았다.
무엇보다도 국민들이 경제 재도약을 통해 마음을 하나로 모으고 국가적 역량을 결집하는 것이 중요하다"며 "여러분들이 국민의 힘과 마음을 하나로 모아 경제 재도약을 이루는데 큰 역할을 해주기를 부탁드린다"고 당부했다.
고 군의 어머니는 "시민들이 진상규명을 위해 끝까지 함께 노력해 달라"고 했다.
국회 인사청문회에서 한나라당 의원들이 '코드 인사' 의혹을 제기하자 박 대법관은 "대통령이나 대법원장이 대법관이란 중요한 자리를 그렇게 인사하지는 않을 것"이라고 답했다.
잉카 대응팀은 "전자금융사기 사이트의 경우 대부분 보안카드의 전체 번호를 입력하도록 요구하는 점이 가장 큰 특징이다"며 "악성파일 유입을 사전에 차단하는 것이 중요하다"고 밝혔다.
박 교수는 "인터넷전문은행은 IMF 외환위기를 불러온 종합금융회사나 최근 부도가 난 저축은행으로 전락할 가능성이 크다"며 "당시 종금사들에 폭넓은 업무를 허가하면서 부실 투자와 함께 정부의 리스크 관리는 실패했다.
이어 "그런데 지금와서 원포인트 국회를 주장하는 것은 누가 봐도 납득할 수 없는 일"이라며 "청와대 요구 한마디에 야당에 책임전가를 하면서 호들갑을 떨고 있다"고 목소리를 높였다.
그러나 김 비서는 국방부가 '참수 작전'을 거론한 것과 관련, "합의문 잉크도 마르기 전에 군부에서 '참형'이라는 말을 쓸 수 있느냐.뒤통수를 치면 내가 무슨 힘을 갖고 일을 추진하겠느냐"고 불만도 표했다.
안준호 삼성 감독은 4쿼터 중반 작전타임 내내 "디펜스, 디펜스"를 외쳤다.
정 연구원은 "동양그룹이 쥐고 있는 대응 가능한 카드는 현실적으로 많지 않아 보인다"며 "아직 동양이 자산 매각을 통해 자금을 조달할 여력이 있지만 기대했던 만큼 자금 유입이 이뤄질 지, 시장성 여신을 차환하기 전에 매각이 매듭지어질 지는 불확실하다"고 설명했다.
기하고 귀여워진 게임을 즐겨주시길 바란다"고 말했다.
이종우 IBK투자증권 리서치센터장은 "올해 적자를 내면 시장에서 퇴출당하는 회사가 코스닥 시총 2위까지 갔다는 것은 코스닥 시장의 안정성에 문제가 있다는 것"이라며 "한국거래소도 감시 기능이 제대로 작동되고 있는지 철저히 점검해야 한다"고 말했다.
김양 당시 보훈처장은 이같은 요국에 대해 "한 번 다시 검토를 하겠다"고 답했으나 이후 재조사는 이뤄지지 않았다.
익명을 요구한 외환 당국 관계자는 28일 "우리 외환시장의 과도한 변동성을 줄이기 위해 투기성 외환 유입과 관련된 금융거래에 대해 세금을 물리는 방안을 가다듬고 있다"며 "시장에 미치는 영향이 광범위한 만큼 이를 공개적으로 논의해 볼 계획"이라고 말했다.
경남 창원중부경찰서는 3일 브리핑을 열고 "사고 화물차에 산업용 윤활유와 방청유 같은 인화성 액체를 나눠 담은 200L 드럼통 22개, 20L 말통 174개 등 7.8t가량이 실려 있었다"고 밝혔다.
조 교육감은 "서울교육의 혁신의 방향을 계속 추진하도록 하겠다"며 "교육 혁신 정책들은 조희연만의 정책이 아니라 세월호 이후 우리 시대, 사회가 요구하고 요구받는 변화된 교육을 만들어내야 하는 학부모 시민의 요구다.
이날 국감을 위해 정부과천청사를 찾은 국회 과방위 관계자는 "상임위원별로 질의 시간이 한정돼 있어 원활한 국감이 여러운 것도 현실"이라며 "오늘 출석하지 않은 증인들은 이달 말 종합감사 때 다시 증인으로 출석을 요청할 계획"이라고 말했다.
정 전 회장 측 변호인은 "정 전 회장은 이 전 의원에게 부정한 청탁을 한 바 없다"며 "정상을 참작해서 최대한 관대한 처벌을 내려달라"고 말했다.
그는 이어 "전수조사 결과 적합으로 판정된 농장은 즉시 출하중지를 해제하고, 시중에 유통을 허용할 방침"이라고 덧붙였다.
류 감독은 "오늘보다 3차전이 더 좋아질 것"이라며 기대감을 내비쳤다.
검찰이 "며칠 후 최씨와 유 대사 등 5명을 다시 만났는데 '아그레망을 보내주겠다', '아그레망을 보냈다'라는 말을 했는가"라고 묻자, 고씨는 "그렇다"고 답했다.
하지만 20일 하나은행은 보도자료를 통해 "김종준행장이 임기 만료까지 은행장 직무를 수행한다"며 "이같은 결정은 대내외의 어려운 금융환경 속에서 자칫 경영공백이 조직의 피해로 직결될 수 있다는 내부의 위기의식에서 비롯됐다"고 밝혔다.
이날 시험에서는 필적 확인용으로 "넌 머지않아 예쁜 꽃이 될 테니까"라는 문구를 줬다.
유상호 한국투자증권 사장은 "국제 금융시장의 변동성이 어느 때보다도 커 주식시장과 채권시장의 불확실성이 크게 증대될 것"이라며 "수수료 수입 관련 비즈니스의 위축이 예상되고 자산운용이나 파생상품운용에서도 열악한 상황이다"고 말했다.
서울시는 그러면서 "다만 서울시 공무원임용시험의 필기시험일자 통일은 서울시 공무원 임용시험을 준비하는 전국의 수많은 수험생에게 미치는 영향이 큰 만큼 신중히 검토해 결정하겠다"고 밝혔다.
국정농단을 한 것은 최서원이 아니라 고영태"라며 "여당 의원들은 이런 고영태를 의인이라고 치켜세우는데 이게 말이 되냐"고 지적했다.
이 같은 지적에 대해 기재부 관계자는 "전 기관 모두를 대상으로 한다"는 대답 외에 별다른 답변을 내놓지 못하고 있다.
어려움이 조속히 극복될 수 있길 바란다"며 "중한 관계가 다시 올바른 발전궤도에 오를 수 있기를 바라고 있다"고 화답했다.
그는 연평도 포격사건과 관련해선 "북조선 군부가 자신들의 지위와 존재의 이유, 핵 보유의 정당성을 부각시키기 위해 저지른 도발"이라고 했다.
한국방송예술교육진흥원의 지난 1월 뮤지컬 콘테스트에서 3등을 차지한 김 양은 "경남 진주에서 올라와 자취를 하며 실력을 닦았다"면서 "부모님이 '딴따라' 말고 공부하라며 반대하셨지만 지금은 응원하신다"고 환한 미소를 지었다.
정 이사장은 17일 임직원에게 보내는 서한에서 "지난 5월 많은 국민들의 기대 속에 새로운 정부가 출범했다"며 "이제 저는 새 술을 새 부대에 담아야 한다는 소신에 따라 한국거래소를 떠나려 한다"고 밝혔다.
임 위원장은 "각 기관에서는 투자자에게 최대한 정확한 정보를 제공해서 과도한 불안심리가 생기지 않도록 조치해 달라"며 "특히 주가연계증권과 관련해서는 필요시 발행사와 판매사 공동설명회 등을 통해 투자자에게 ELS 투자 유의사항 및 주가 변동성 확대시 대응요령 등을 상세히 설명해달라"고 밝혔다.
민주통합당 간사인 김영주 의원 역시 "금융기관 금리 담합은 오래된 것인데, 제대로 대처했다면 이런 사태는 2년 전에 막을 수 있지 않았겠느냐"라고 질타했다.
상황이 좋지 않습니다"라며 도움을 요청했다.
서울의 한 사립대 교수는 "대선주자들이 교육부 폐지론을 내세우고 정시 확대 등의 공약을 내놓고 있는 상황에서 교육부가 종전 입장을 철회한 것 같다"고 지적했다.
일부 네티즌들은 "정준하가 악플이라고 주장하는 게시물들은 네티즌이 악의적으로 편집한 것이 아니라 해당 프로그램 캡처본의 큰 편집없이 그대로 쓰고 있는 것"이라며 "무한도전 PD와 해당 프로그램 PD까지 고소하는 게 맞다"고 주장하고 있다.
매 학기가 시작될 때마다 등록금 걱정 때문에 밤잠을 설친다"고 말했다.
이어 "SLS조선은 2009년 6월부터 9월까지 상생자금을 빼돌려 운영비로 사용했다"며 "산은의 자금인출 거부는 워크아웃 신청에 따른 것이고 그 과정에 인감도용 등은 없었다"고 설명했다.
오랜만에 올스타전이라 더욱 그랬다"며 "그런데 MVP까지 되서 기분이 좋다.
다만, 내년도 소총 구매 예산이 반영되지 않았다는 지적에 대해서는 "약 2만정의 수리부속에 150억여원의 예산을 반영했다"고 답했다.
그는 특히 "태풍이 오거나 강물이 불어나면 다리가 유실될 수 있지만 다리로 안 건너갈 수는 없다.
이 소식이 전해지자 이스라엘의 베냐민 네타냐후 총리는 "역사적인 결단에 감사한다"며 환영 의사를 나타냈으나 다른 아랍 국가들은 일제히 반발했다.
이럴 거면 왜 굳이 저축금액을 넣고 검색하라고 했을까.금감원 담당자는 "금융지식이 부족한 소비자를 위해 이자율보다는 이자금액으로 비교하기 쉽게 했다"고 말했다.
공적연금개악 저지를 위한 공동투쟁본부에서는 이미 정권신임투표 실시 등 총궐기투쟁을 선포했다"고 강조했다.
김 대표는 "카메라가 뒤에 오면 다 찍는다"고 웃으며 메모를 숨겼다.
자유한국당 윤리위원회로부터 탈당 권고를 받고 홍준표 대표와 대립각을 세우고 있는 서청원 의원이 26일 "모레 제 정확한 입장을, 팩트를 말씀드릴 기회가 올 것"이라고 밝혔다.
또 임 위원장은 "일각에서는 정책금융 개혁으로 금융지원 조건이 엄격해져 기존 기업이 불리해지는 것 아니냐는 걱정도 한다"며 "금융회사들이 기존의 보수적이고 관성적인 관행을 타파하고 모험형 기업을 적극 지원할 수 있도록 변화시켜나가겠다"고 전했다.
이같은 변호인 입장을 전달받은 검찰도 "박 대통령이 조사 일정을 늦추자고 한다면 어쩔 수 없다"는 입장이다.
주호영 원내대표도 "여덟에서 열 분 가까이가 전당대회 전에 탈당을 하자, 6일 날 방송 3사 TV토론이 있는데 그 전에는 탈당을 하자고 결심을 굳힌 것 같다"고 밝혔다.
특히 8·9 전대 선거관리위원장인 박관용 전 국회의장은 "선거를 하다보면 계파 얘기가 나오는데 제발 그런 모습을 보여주지 마라.그런 모습을 보여주면 실망한 국민의 마음을 달랠 방법이 없다"며 "흑색선전과 인신공격이 일어나지 않도록 신경써달라"고 말한 것으로 전해졌다.
그러나 재판부는 "A씨 가족이 제출한 증거만으로는 과중한 업무와 스트레스 때문에 신종 인플루엔자에 감염됐다거나 지나친 업무 때문에 제때 치료를 받지 못했다고 보기 어렵다"며 공단의 손을 들어줬다.
이어 "다만 지난해부터 선수단에 대한 지원이 전반적으로 줄어드는 반면, 구단 행사 참여를 비롯한 선수들의 경기 외적 부담은 커지고 있다"며 "선수 복지 차원에서 선수들에 대한 수당이나 보상 방안을 마련해줄 것을 요청하기로 하고 선수 대표들이 구단과 협의를 시작하려고 했다"는 입장을 밝혔다.
법원에서 단골로 무죄가 나는 죄명"이라고 말했다.
축산과학원 홍성구 박사는 "한우 저지방 부위 소비 촉진의 하나로 고기에서 간단하게 단백질을 추출할 수 있는 기술을 개발하고 이 기술을 이용해 고기과자를 만들었다"고 말했다.
탄 스리 칼리드 아부 바카르 말레이시아 경찰청장은 성명을 통해 "1차 테스트를 실시한 결과 VX로 확인됐다"고 발표했다.
지난달 중국 예비역 장성 류웬도 "중국군이 사드를 무력화시킬 수 대응 수단을 보유하고 있다"고 주장했다.
이 대표는 그러면서 "국정원이 위법하게 유출시킨 왜곡편집된 녹취록에 따르더라도 이석기 의원이 총기소지나 파괴행위를 지시한 바가 전혀 없다"며 "또 모인 사람들이 파괴행위를 결정한 바도 없다"고 주장했다.
김씨는 검사 결과를 듣고는 "신장이 안 좋아지기 시작했다고 하니까 깜짝 놀랐다.
송 장관은 "우리 정부와 국제사회의 거듭된 경고에도 불구하고, 북한은 연이은 미사일 도발에 이어 9월3일 12시29분경 과거보다 위력이 더욱 강해진 핵실험을 강행했다"며 "아울러 북한의 무모한 도발을 무력화시키고 응징할 수 있는 타격능력 과시를 위해 오늘 새벽 실사격 훈련을 실시해 동해상 목표지점을 정확히 명중시켰다"고 밝혔다.
또 "특수 활동비가 아무런 제재없이 비자금처럼 사용되는 게 아닌지 정부개혁 차원에서 철저히 조사할 필요가 있다"며 "지금 문제가 된 검찰, 법무부 뿐 아니라 막대한 특수 활동비를 집행하는 국정원과 국방부 등 전 부처에 대해 엄격한 실태 조사를 실시해야 한다"고 지적했다.
논평을 본 하 의원은 이날 자신의 페이스북에 "경찰 수사에 따르면 소포에서 발견된 4개 지문 중 사무실 직원 지문을 제외한 2개 지문은 대한민국 국민의 것이 아닌 것으로 판명 났다"며 "북한 김정은 정권이 이렇게 민감하게 반응하는 건 도둑이 제발 저린 격으로 더욱 북한을 의심할 수밖에 없다"고 밝혔다.
그는 "통일은 독일의 경우로 볼 때 언제 어떻게 될지 모른다.
원 원내대표는 "대통령께서는 사면 대상과 규모에 관한 구체적인 검토가 진행 중임을 설명하시면서 당의 건의 내용도 함께 검토하겠다는 말을 했다"고 전했다.
대한축구협회는 9일 "두 차례의 평가전에 참가할 대표팀 명단을 오는 17일 오전 10시 축구회관에서 발표한다"며 "당일 울리 슈틸리케 감독이 직접 선수 선발 배경에 대해 설명할 것"이라고 전했다.
홍 대표는 "우리 당과 함께 엮어가지고 지방선거까지 박근혜 대통령을 압박을 가해야지 효과가 있을 거라고 볼 것"이라며 "한국당이 궤멸돼버리면 박근혜가 살아날 길도 없다"고 말했다.
간사인 경대수 의원은 "인사청문회법상 자료 제출 시한은 어제 오후 5시였다"며 "그러나 이 후보자는 개인정보보호법을 핑계로 주요자료를 제출하지 않고 있다"고 말했다.
그렇기 때문에 딱 한가지에 묶여서 해석을 하는 것보다 "자기 나름대로, 자유로운 방식으로 끌고나가야 하지 않을까 한다"고 생각했다.
경찰의 한 관계자는 "집 안이 제대로 정리되지 않고 굉장히 지저분했다"며 "아이들을 낳았지만 부모로서의 자각이 없었던, 철없는 부부가 빚은 참변이라고 생각한다"고 말했다.
정수빈은 2014년 각오에 대해 "다른 것보다도 '커리어 하이'를 찍고 싶다"고 말했다.
이 박사가 아무것도 없는 손을 흔들어 보이자 김군은 "손에 자석을 감춰놓고 철로 만든 고리를 끌어당기는 줄 알았다"며 고개를 갸웃거렸다.
청와대는 "11시6분 경기도교육청이 학부모에게 '전원 무사 구조'란 내용의 문자를 발송한 것을 시작으로 11시25분 '단원고 학생 전원 구조 해경 공식 발표'란 문자가 재차 발송됐다"며 "이같은 혼란은 오후까지 이어져 오후 1시13분에도 '370명이 구조됐다'는 잘못된 보고가 올라갔다"고 해명했다.
김 센터장은 "차라리 돈을 은행에 넣어둘 바엔 최근 가격이 많이 떨어진 우량주들에 투자하려는 개인 고객이 늘어날 수 있다"며 "최근 대기업들이 배당을 늘리고 있는 점도 투자 유인을 제공할 것"이라고 예상했다.
지는 방법을 선택할 순 없지 않느냐"고 강조했다.
선진 및 신흥경제권이 한꺼번에 불황에 허덕이고 있어 돌파구를 찾기가 더욱 어렵다"며 "시간과 힘을 낭비한다면 이번 위기를 극복하기란 쉽지 않다"고 말했다.
장 대변인은 특히 "김종필 전 총리의 증언에 따르면 '최태민이가 아침에 큰딸 박근혜 방에 들어가 저녁까지 무슨 짓을 나오는지 아무도 모르던 시절' 청와대에 상주해 실태를 가장 잘 아는 입장"이라고 발언, 김 전 실장이 박 대통령과 최태민씨 관계를 소상히 알고 있다는 주장을 폈다.
김 대법원장은 "법관의 독립이 논의되는 지금 제도적 방안도 필요하나 근본적으로는 동료 법관에 대한 신뢰와 존중이 전제돼야 한다"고 말하기도 했다.
들과 만나 "공무원연금 지급률은 20년에 걸쳐 1.9%에서 1.7%로 떨어지게 돼있는데 바로 1.7%로 떨어져야 하니 불리한 측면이 있고 체계가 엉망이 된다.
정 원내대표는 "오늘도 문 전 대표가 전북도의회를 방문, 그 자리에서도 개표를 하게 되면 참관인이 있기에 조금은 유출될 수도 있다는 표현을 했다고 한다.
이에 박 후보자는 "기본적으로 최저임금을 올리는 부분에 대해서는 동의한다"면서도 "소상공인, 중소기업에 대한 경영 압박이 크다고 생각한다"고 말했다.
이창영 유안타증권 연구원은 "전체 수출액 비중으로 보면 게임업체의 수출액이 반도체 디스플레이 자동차 등에는 못 미치지만 이미 개발된 게임을 서비스하는 것이기 때문에 마진이 높다"며 "해외에서의 잇따른 흥행으로 게임이 한국의 미래 먹거리산업으로 입지를 굳혀갈 것"이라고 전망했다.
이날 간담회에서 서울 소재 대학에 재학 중인 4학년 학생은 "경제적으로 취약한 취업준비생은 행복주택에 입주하기 어렵다"며 "직장이 없다고 자격을 안 주는 것은 문제가 있지 않으냐"고 질의했다.
설유진 대원 "손 그림으로 성벽과 열심히 걷고 있는 내 다리를 그려 봤어.한양도성의 느낌을 현실감 있게 표현해 보려고 했지.
지난 5월엔 이 총장이 직접 "대학운영위원회를 재단의 참여를 배제하는 방식으로 개선하거나 폐지하는 등 쇄신책을 내놓겠다"고 했지만 교협 측은 "총장이 약속한 문제들에 대해 뚜렷한 성과를 내지 못했다"며 불신임 투표를 강행했다.
그는 이어 "그럼에도 불구하고, 제대로 된 보수를 세워야 한다는 역사적 과제는 여전히 바른정당의 몫으로 남아 있다"며 "유 후보는 적법한 절차로 선출된 바른정당의 대통령 후보"라고 강조했다.
내 공식일정표에 기록이 남아 있다"고 말했다.
변협은 4일 성명서를 내고 "국회가 위헌 요소를 제거하지 않고 졸속으로 이 법을 청구하기로 했다"고 밝혔다.
그는 이어 "현실적으로 도저히 자기 힘으로 채무를 상환할 수 없는 사람들을 도덕적 해이가 우려된다고 방치하는 것은 이런 고통까지 가보지 않은 비교적 여유 있는 사람들의 또 다른 도덕적 해이라고 볼 수 있지 않겠나"라고 강조했다.
국민 앞에 진상을 자복하고, 법에 따라 철저하게 수사받아야 한다"며 "이것이 법 정의를 세우는 첫 번째 길"이라고 강조했다.
배민찬 관계자는 "반찬 포장·배송 서비스를 계속 발전시킴으로써 가장 정성이 많이 들어간다는 명절음식을 주문해서 먹을 수 있을 정도의 신뢰를 쌓은 것이 주문 증가에 영향을 미친 것으로 보고 있다"고 말했다.
현재 캠프에서 논의 중"이라고 밝혔다.
이완구 국무총리는 지난 14일 국회 대정부질문 답변에서 "성 전 회장은 동료 의원들에게 후원금을 많이 낸 것으로 알고 있다"고 말했다.
사망일에 대해서는 "북한의 유교문화 상 사망 발표를 3일 이상 미룰 경우 의혹을 살 수 있기 때문에 하루 정도 조작했을 가능성이 있다"고 덧붙였다.
청소년보호법의 취지에 따라 청소년을 처벌하기보단 가정에서 먼저 양육에 대한 사회적 책임 의식을 높이는 지도책이 필요하다"고 말했다.
그는 또 "새로운 지도부가 구성되면 당원들에게 보수통합의 찬반을 물어보겠다'라며 "과반수 이상이 찬성을 한다면 보수통합추진위원회를 만들면 되지 않느냐"고 밝혔다.
2012년 여름 방학을 맞아 '시즌2'의 개막을 선언한 "로스트사가" 는, 지난 9일 선보인 '챔피언 모드'를 시작으로 대대적인 업데이트를 진행 중에 있다.
동해로 내려온 것을 놓치는 경우가 비일비재하고 보도 안 된 건도 많이 있다"고 덧붙였다.
못사는 나라에서 이렇게 잘 사는 나라가 됐다"며 "젊은이들이 우리가 일구어놓은 것들을 잘 가꾸어 나갔으면 좋겠다"고 당부했다.
정재찬 공정거래위원장은 이날 기념사를 통해 "우리 경제의 누적된 구조적 문제 해소와 지속적인 성장기반을 확충하기 위해 경제혁신을 반드시 이뤄내야 한다"고 강조했다.
2018 평창 겨울올림픽 유치가 결정된 뒤 전략은.　"우선 2018년 평창 겨울올림픽이 성공적으로 치러지도록 국제행사 경험이 많은 부산이 적극 지원하겠다.
그러면서 "자유와 평화의 길을 선택한 탈북주민들이 자부심을 갖고 경제적으로 자립할 수 있도록 돕겠다.
킬체인 기본 전제가 북한 전역을 실시간으로 보면서 발사 움직임이 있으면 곧바로 대응해 타격하는 건데 '눈'이 없으면 어떻게 미사일을 쏘겠나"며 "전작권이 넘어간 상태에서 매일 북한의 실시간 정보자료를 달라고 해도 미국이 작전통제 책임이 없으니 안 준다고 해도 할 말이 없다"고 말했다.
나경원 자유한국당 의원이 한국당 원내대표 경선에 나오지 않은 데 대해 "내가 빠져야지 단일화가 더 쉬울 것이라고 생각했다"고 말했다.
회견에 나선 이 강 인민은행 부총재는 "중국은 유럽에 확신을 갖고 있으며 장기투자를 계속할 것"이라며 중국의 유럽 투자의지를 재확인했다.
노회찬 정의당 원내대표는 "오늘 회동이 취임 9일 만에 전격적으로 이뤄진데 대해 높이 평가한다"며 "대단히 솔직하고 충분한 대화를 이뤘다"고 소감을 밝혔다.
아침에 글을 쓰는 짧은 시간 동안 공부로 쌓인 스트레스가 다 사라지는 기분이었다"고 말했다.
그는 이어 "당장 지금 실천방안들을 미리 말하는 것보다는 하나하나 구체적인 행동으로 보여주는 것이 옳다고 생각한다"며 "그 밖에도 여러 가지 방안들을 의논하고 있다"고 부연했다.
현장에서 화재를 진압하고 있는 김해소방서 대응조사담당 권현관 소방경은 "3교대 팀 중 밤샘조는 센터에서 대기 중이며 현재 2개 팀이 동시에 투입돼 잔불을 정리하고 있다"며 긴박한 상황을 설명했다.
손정의 소프트뱅크 사장은 이날 보도자료에서 "인간의 능력만으로는 해결하지 못하는 문제가 많다"면서 "스마트 로봇공학은 다음 단계의 정보혁명을 주도적으로 이끌어갈 것이며, 보스턴 다이내믹스는 첨단 다이나믹 로봇의 확실한 기술 리더"라고 밝혔다.
이어 "북한이 지난해 미국 전역에 도달 할 수 있는 장거리 탄도 미사일을 공개했다"며 "그러한 무기가 실제로 존재한다면 이는 영국을 포함한 유럽 전역에 대한 위협이기도 하다"고 덧붙였다.
원내수석부대표 인선에 대해 어떤 생각을 가지고 있나."그것도 오늘 좀 고민해 오후에 할 수 있으면 하겠다.
전문가들은 "어린이펀드는 장기수익률이 우수하고 변동성이 적은 펀드가 바람직하다"고 조언한다.
김 후보자는 또 획정위원이 '여야 4대 4 동수'로 구성된 구조적 문제에 관해 "중립적인 인사의 위원들을 조금 더 증가시켜야 결정을 내릴 수 있는 획정위 구조가 될 것이라는 내용을 파악하고 있다"고 말했다.
하나금융 관계자는 "주요 행사나 연말 CEO 메시지, 새해 인사 등 필요할 때마다 스마트온 에어를 활용해 즐겁고 유쾌한 소통 채널로 발전시켜 나갈 계획"이라고 했다.
다만 "공표 행위가 선거 결과에 큰 영향을 미쳤다고 단정하기 어렵고 지난 20년간 정치활동을 하면서 법을 위반해 처벌받은 전력이 전혀 없어 당선무효형을 선고하는 것은 지나치게 무겁다고 판단했다"며 양형 이유를 밝혔다.
인권위 관계자는 "진정인의 시위 목적은 사드배치가 대한민국 국민의 헌법상의 평화적 생존권을 침해하고, 한미상호방위조약에도 어긋난다는 것을 알리려는 것으로 미 대사관 정문 앞이라는 상징적 표현을 강화하려 했던 것"이라며 "본래 목적 장소에서 15m 떨어진 지점에서 1인 시위를 하게 했으므로 표현의 자유를 침해하지 않았다는 경찰서 측 주장은 이유 없다"고 지적했다.
재판부는 "최 의원은 총선 이전에 열린 북콘서트에 도움을 준 대가로 200만원을 건넸다고 주장한다"면서 "하지만 돈이 20대 총선 기간 직전에 지급된 점 등에 비춰볼 때 선거운동을 대가로 준 점이 인정된다"고 설명했다.
퍼니옥션 관계자는 "소셜커머스와 공동구매 사이트를 업그레이드한 형태로, 대기업 인기 제품을 취급해 소비자들의 선택 폭을 넓혔다"며 "삼성 스마트노트북, 애플 맥북에어와 맥북프로, 소니 미러리스 카메라 등의 전자제품을 비롯해 생활용품을 50% 할인 가격으로 구입할 수 있어 사이트 오픈 전부터 주목받고 있다"고 전했다.
이 상무는 "삼성전기가 HDD모터사업 등을 중단한 것은 기존에 있는 사업에 더 집중하기 위해서였다"며 "구조조정은 일단락 된 것으로 봐야한다"고 말했다.
하지만 상황이 개선되고 있다는 큰 그림을 마음에 품는 것이 중요하다"고 강조했다.
민주당은 이날 광주에서 "불통정권과 맞서는 지방선거를 앞두고 야권분열이라는 심각한 위협에 직면했다"고 '안철수신당'을 정면으로 겨냥했다.
시 관계자는 "일단 현장을 점검하고 불법사항이 적발되면 적법하게 처벌하겠다"며 "특히 고객 안전을 위협하는 사항 등에 대해서는 강력하게 단속하겠다"고 해명했다.
일행 중 한 사람이 "연말을 맞아 부서 직원끼리 부산 해운대로 회식을 하러 가는 길인데 그 업소에서 보낸 차량"이라고 말했다.
그리고 유정복 인천시장이 3억, 홍준표 지사 1억, 부산시장 2억, 홍문종 의원이 2억이라고 적혀 있다"고 말했다.
단호할 때는 단호하게 유연할 때는 더욱 유연한 대북정책으로 진정한 한반도 평화를 구축하겠다"고 말했다.
그는 "더욱 심각한 것은 국민 갈등과 전자파 위험이다.
머리 좋은 우등생 특유의 자신감이냐고 물었더니, "저 아이큐 별로 안 높아요.싫어하는 걸 하면서 좋은 결과를 얻을 순 없잖아요.성적 올리려면 먼저 공부를 좋아하려고 노력해야 해요"란 명답이 나왔다.
윤 수석 역시 "잠시라도 대통령의 휴식시간을 만들어주기 위해 노력해보지만, 일정상 불가능 하다"며 "대통령님이 산적한 외교 문제를 풀어야 한다는 의무감과 욕심이 있어 가급적 요청을 모두 받아서 해결하고자 하는 편이고, 그러다 보니 정상회담 횟수가 많아진다"고 말했다.
그리고 책임을 감당하면서 처절히 성찰하겠다"며 "겸허하고 무겁게 받아들인다"고 밝혔다.
또 "말레이시아는 북한과의 비자면제협정을 철회하고 외교 관계를 재검토해야 한다"고 촉구했다.
반면 블룸버그 칼럼니스트인 알렉스 브룬스 등은 "버핏도 틀릴 수 있다"고 주장한다.
그는 '안희정 충남지사 캠프에서 이번 현장투표 결과 자체를 무효화하자고 주장한다'는 지적에는 "그 부분에 대해 공식적으로 접수 받은 바 없다.
기상청 관계자는 "일부 내륙에는 아침에 안개가 끼는 곳이 있겠으니 교통안전에 유의 바란다"고 말했다.
박성종씨는 "재활 중인 지성이가 굳이 지금 협상 테이블에 앉을 필요는 없지 않냐"며 "당장은 경기력을 회복하는 것이 먼저"라고 설명했다.
B씨는 경찰 조사에서 "일어나보니 아버지가 목을 매 숨져 있었다"고 말한 것으로 전해졌다.
재판부는 "엑셀 프로그램을 이용해 간단히 분류 작업을 하는 것만으로도 특정 제품에만 사용되고 있는 원료, 특정 화장품 제조판매업자의 원료 배합 경향과 원료 사용 추이, 특정 원료의 대체 관계를 알수 있다"면서 "이런 정보가 공개되면 다른 화장품 회사들이 원고 회사들의 생산기술을 엿볼 수 있게 되고, 경쟁 업자들이 같은 생산기술을 이용해 유사제품을 개발할 수도 있게 된다"고 판단했다.
이들은 투표 결과에 대해 "77% 이상의 당원들이 사실상 반대한 것"이라며 "안 대표가 당무위원회에서 강행처리한 전당원투표가 끝내 실패로 끝났다"고 주장했다.
그는 잃어버린 2년을 "땅속까지 갔다 왔다온 시기"라고 표현했다.
시민들이 불편을 느껴서였을 뿐 다른 의도는 없었다"고 해명했다.
가족들은 박영선 원내대표에게 "산해진미를 갖다 줘도 소용없다.
하지만 미국은 "최초 24만t의 영양 지원을 하고, 지속적인 필요에 기초해 추가 지원 '가능성'을 열어놓고 있다"고 발표했다.
한씨는"날이 좋아 산책을 하려고 해도 사람들이 개 줄을 짧게 잡으라고 한다"며 "견주들은 고개도 못 들고 죄송하다는 말만 한다"고 밝혔습니다.
민 의원은 이어 "일반적으로 호통 치고 바로 받아들였다면 그것은 통제라고 말할 수 있을 것"이라며 "그런데 보도국장은 일언지하에 거절하고 못하겠다고 얘기했다.
박정하 청와대 대변인은 "그동안 영세상공인, 서민 등에 대해 여러가지 대책을 내놨지만 불법 사금융을 이용하는 사람들은 더 어려운 서민층"이라며 "이번을 계기로 불법 사금융을 뿌리째 뽑자는 차원에서 접근하고 있다"고 말했다.
강태호 전북농협 본부장은 "축산 농가의 소득증대를 위해 현장에서 갈고 닦은 컨설팅 우수사례를 발굴·전파해 컨설턴트의 능력을 더욱 향상시키고 현장 밀착형 축산컨설팅을 지속적으로 전개해 축산농가의 경영안정 도모와 실익제고에 적극적인 노력을 기울이겠다"고 말했다.
또 "박 대장이 부인을 '여단장급'이라고 호칭하며 예의를 갖추라고 호통쳤다는 주장과 관련해서는 모든 면담자가 관련 내용을 들은 적이 없다거나 기억이 나지 않는다고 진술했다"며 "이처럼 양측 주장이 엇갈리는 3가지 사안에 대해서는 추가 조사가 필요하다고 판단하고 있다"고 덧붙였다.
그는 "비아냥대도 어떡하나, 그걸 다 받아들여야 한다"며 "욕을 해도 받아들이는 게 대선판"이라고 강조했다.
그는 "근본적으로 미국의 원유 재고는 이번 달 말까지 계속 떨어지겠지만, 어제 EIA의 보고서에서 특별한 유가 상승 압력을 주는 재료는 없었다"고 설명했다.
사람들은 두려움에 떨고 있다"고 강조했다.
들과 만나 "대구 경북 지역민들이 우리가 공천되면 무조건 당선되는 무한한 사랑을 줬는데 지난 선거 때 그분들한테 마음을 다시 돌려달라는 그런 뜻도 있고 보수가 새롭게 태어나야 하기 때문에 건강하고 건전한 보수우파를 만드는 역할을 해야한다"고 재차 강조했다.
그는 사제들에게 "어려운 시기에 사제이기에 앞서 사목자가 되어달라"며 "보통의 사목자가 아니라 낮은 곳에서 아픔과 고통을 어루만지는 사목자가 되어 달라"고 말했다.
또한 "해외 참전용사들의 방한 초청 등을 통해 6·25전쟁 참전국들과의 우호 협력을 더욱 강화하겠다"고 덧붙였다.
이를 위해 일부 참석자는 "당을 떠난 사람들, 천정배 의원, 정동영 전 의원, 박준영 지사 등을 모두 만나 끌어안고 가는 모습을 보여주는 것이 중요하지 않겠느냐"며 "심지어 우리 당을 오랜 시간동안 지켜온 정대철 고문도 따로 만나거나 해서 단합하는 모습을 보여주는 것이 필요하다"고 조언한 것으로 전해졌다.
들과 만나 "지금 북한이 도발하는 안보위협, 북핵 위협에 대해서 초당적 대책 마련, 그와 함께 경제에 있어서도 초당적 대책을 마련해야 한다.
당시 청와대 관계자는 "시 주석이 김치를 좋아해 김 여사에게 김치 잘 담그는 방법을 물어보는 등 우의를 쌓았다"고 말했다.
이런 일이 재발할 시에는 반드시 그 책임을 물을 것"이라고 말했다.
당시 연석회의에 참가한 에스와이패널 관계자는 "박리에우성뿐만 아니라, 계획투자부, 자원환경부, 농촌관리소, 풍력발전소 등 해당 사업 연관 부처에서 행정처리 단순화를 약속했다"며 "현재 베트남은 7차 베트남 전력 마스터플랜을 바탕으로 국가 차원에서 태양광발전사업을 지원하고 있어 사업 진행이 순항중이다"라고 말했다.
임종룡 금융위원회 위원장도 "우리 경제를 지킬 튼튼한 방파제 역할을 할 회생법원 개원을 축하한다"며 "시대적 요구로 탄생된 회생법원을 중심으로 새로운 기업 구조조정의 획기적 틀이 마련되기를 기대한다"고 밝혔다.
한 장관은 "한·미동맹은 긴밀한 공조체제를 가동 중이며 북한의 추가도발을 억제해 나갈 것"이라며 "나는 국방을 책임진 장관으로서 우리 국민의 안위를 최우선적으로 지켜내고 이번에야말로 북한도발의 악순환 고리를 끊어내겠다"고 강조했다.
간담회를 열고 "지난 3일 미국 유엔본부에서 개최된 유엔 경찰청장 회의에서 한국 경찰도 평화유지활동 파견 등 더 안전한 세상을 향한 노력을 확대하겠다는 의지를 밝혔다"고 말했다.
롯데는 "30일 홈 SK전에서 내야수 장성호의 2000경기 기록달성 행사를 실시한다"고 29일 밝혔다.
이에 대해 당 지도부는 "전대에서 의결할 때는 '재적 과반수 출석에 출석 과반수 찬성'으로 한다고 당헌에 돼 있는 만큼 유효하다"고 반박했다.
지금으로서는 특별히 손해 혹은 이익이라고 단언하기 힘들다"고 강조했다.
UCL 2연패 뒤 지단 감독이 "아직 세계 최고의 감독은 아니다"며 강하게 부정한 이유가 있다.
박 지사는 이와 함께 "김대중 대통령의 위업을 이어받아 민족의 화해를 이끌어내는 '평화대통령', '통일대통령'이 되겠다"며 "'통합의 리더십'으로 사회 곳곳에 뿌리내린 탐욕과 분노를 걷어내고 '훈훈한 공동체 대한민국'을 만들겠다"고 말했다.
WB는 또 "이러한 문제를 해소하기 위해서는 서비스 섹터를 개발하는 것이 필요하다"고 조언한 바 있다.
이들이 개최한 지난 11일 집회에서는 일부 연사가 "우리가 우리 정권을 창출하자" "국가 정체성이 분명하고 왜곡된 역사를 바로 잡을 수 있는 대통령을 뽑자" 등의 발언을 했다.
김 원장은 "창조경제는 회임기간이 길어 창조활동을 뒷받침할 경제력이 유지돼야 한다"며 "창조적 활동의 위험부담을 흡수할 수 있는 능력이 저하되면 안 된다"고 주장했다.
그는 이어 "이번 원내대표 선거는 계파싸움이 아닌 통합으로 가야하고 당의 미래를 위한 진지한 고민의 장이 돼야 한다"며 "그런 의미에서 이미 중립지대에서 열심히하는 분들이 당을 이끌어갈 수 있게, 통합을 할 수 있게 제가 다른 역할로 당 재건에 도움을 주려한다"고 했다.
증권사 관계자는 "해외매출의 감소가 가장 큰 원인"이라고 분석했다.
23일 3차 회의에서는 "아직까지도 출연금 약정서를 내지 않은 그룹이 있느냐.그 명단을 달라"고 말해 사실상 모금을 독촉했다.
황수진 교원 홍보팀 과장은 "유아 시기의 학습지 선택은 아이들이 학습에 흥미를 가질 수 있도록 이끌어 줄 수 있어야 한다"며 "무조건 그림이 예쁘거나 교구가 많다거나 하는 것이 아니라 엄마와 아이에게 잘 맞는 학습지인지, 또 초등학교에 가서도 학습 효과가 이어질 수 있는 시스템을 갖추고 있는지, 아이를 가르치는 교사의 자질은 어떤지 등을 세심하게 살펴봐야 한다"고 조언했다.
그는 이들 5개국의 영문 철자 첫 글자를 따 '픽츠'라고 일컬으며 "유동성이 부족하고 외국인 투자자 비중이 높은 신흥 시장에서 자금유출이 가속화되고 환율 변동성과 금리 움직임이 갑작스럽게 나타날 수 있다"고 경고했다.
박지윤은 "털이 많게 생겼다"는 진행자 유희열의 질문에 "부위별로 다르다"고 밝혀 시청자들을 폭소케 했다.
수도권 고교 야구부 3학년에 재학 중인 자녀를 둔 B 부모는 "학교마다 차이가 있지만 적어도 50만원, 많으면 150만원까지 매달 회비를 낸다"고 밝혔다.
달라진 점을 어떻게 느끼냐고 묻자 장성호는 "기분 탓인지 모르겠지만 공이 마치 HD 화면처럼 선명하게 보인다"고 말했다.
또 "기업인들은 K리그 자체에 대해 깊이 고민하는 것 같지 않아 보였다"며 "권오갑 총재도 지난해 자신의 회사가 어려우니 K리그에 거의 신경을 쓰지 못하지 않았나"라고 반문했다.
신 후보자는 18일 열린 국회 인사청문회에서 "VAN 사업자 부분에서 원가를 낮추는 방안을 보고 있다"고 말했다.
윤 전 구청장은 "구청장에 당선돼 휴직하고 퇴직 후 복직하는 것이므로 '취업'에 해당되지 않는다"며 "퇴직 전 업무는 현대차와 밀접한 관련이 없다"며 이 소송을 제기했다.
북한은 관영 중앙통신을 통해 "남북관계 개선의 출로는 6·15공동선언 우선 이행"이라며 6·15공동선언 기념행사를 거부한 바 있다.
그는 "안보에 대해서는 여야, 진보보수, 국민 모두가 하나로 뭉치다보니 북한의 첨단무기와 핵보다 더 강하다"며 "국민이 하나가 되면 그게 강한 대한민국이다.
집안 대대로 이 제조법을 계승해 온 유 씨는 "산성막걸리는 조선시대 막걸리의 원형을 보여줄 뿐만 아니라 금정산 기슭의 맑은 물을 이용해 그 맛이 깊고 풍부하다"고 말했다.
김인봉 잠실여고 교사는 "A·B형이 처음 도입된 만큼 학생 부담을 줄이기 위해 전반적으로 9월과 유사하게 출제한 것 같다"고 말했다.
문 대통령은 이날 회견에서 징용공 문제가 1965년 한일 청구권협정으로 해결된 것 아니냐는 질문에 "양국 간 합의가 개개인들의 권리를 침해할 수는 없는 것"이라며 "양국 간 합의에도 불구하고 강제 징용자 개인이 미쓰비시 등을 비롯한 회사를 상대로 갖는 민사적 권리들은 그대로 남아 있다는 것이 한국의 헌법재판소와 한국 대법원의 판례"라고 말했다.
또 정 총리가 "총정치국장께서 방문하신 것을 계기로 이제는 모든 면에서 모두가 열렬히 박수를 치는 일들이 많이 일어나길 바란다.
동포 여러분의 생명과 안전을 지키는 것이 가장 중요하다"며 "해외에서 발생하는 사건사고에 대응할 수 있도록 24시간 365일 가동하는 해외안전지킴이센터를 설치하겠다"고 밝혔다.
새누리당의 과반의석을 저지해야 한다"며 이같이 말했다.
하지만 아이가 어린이집과 이후에 초등학교에서 보내는 시간의 간극를 해소하기 위해선 "저학년 돌봄 기능을 초등학교에서 내실화해야 한다"고 말했다.
하 의원은 "가습기 이외의 명백한 다른 원인을 찾아내지 않는 한 의료비, 긴급생활자금 지원이 되어야 한다"며 "빠르면 다음 주에 환경부와 당정협의를 갖고 구체적인 논의를 이어나가겠다"고 말했다.
연구소는 "중동 사태로 인한 인플레이션 우려와 동일본 지진에 따른 공급사슬체계의 불확실성 증대가 경제성장의 걸림돌이 되겠지만 미국의 경기 부양책이 기대 이상의 성과를 보이면서 세계 경제 회복 기조가 유지되고 있고 우리나라 수출도 여전히 양호해 4%대 안정적 성장이 가능할 것"이라고 진단했다.
한정훈 서울대 교수는 "김 전 대통령이 창당하자 민주당 소속 65명의 의원이 동참하면서 제1야당의 지도자로 올라섰다.
이로써 지난 11일 "혐의가 소명되고 증거 인멸의 염려가 있다"며 영장을 발부한 서울중앙지법 영장전담 판사의 결정은 사흘새 열린 두 번의 구속적부심에서 잇따라 뒤집혔다.
그는 "제가 지금 환자 복장이다"고 한 뒤 "사복을 입을 수 있는 권리가 있어 늘 사복을 입었는데 갈아입는 것이 기력이 없다 보니 바지 같은 것을 입다가 쓰러지고 정신을 잃었다"고 말했다.
염기훈도 "두현이 형과는 수원에서, 이번에 합류한 선수들과는 청소년 대표팀과 프로팀·대학선발 등에서 발을 맞춰봤다"며 "부상만 없다면 FA컵에서 우승까지 노려볼 만한 전력이다"고 자신했다.
신충식 농협은행장은 홍보모델들에게 "금융상품은 눈에 보이지 않기 때문에 홍보모델의 활동이 더욱 중요하다"며 "농협은행 사업홍보 및 이미지 제고를 위해 앞장서 달라"고 말했다.
서 최고위원은 이날 "김무성 대표가 추진하던 여야 동시 오픈프라이머리가 야당 때문에 어려움에 봉착했다"며 김 대표를 향해 입장표명을 촉구했다.
아울러 "올 하반기에 들어서면 물가상승률이 한은의 물가안정목표범위 안에 들어올 것"이라고 덧붙였다.
일본의 군사 전문가인 오즈 하지메인 화성-12형일 가능성이 높다"고 밝혔다.
하 감독은 이날 경기에서는 "본의 아니게 KEPCO와 상대적으로 부담이 덜한 경기를 했다"며 머쓱해 했다.
누가 먼저 움직이려고 하겠는가."안전과 똑같은 문제다.
강대옥 광은 노조위원장은 "JB금융이 인수 우선협상대상자로 선정된 이후 광주은행과 지역민과의 상생방안, 광주은행의 독립전산시스템 유지 등 독립경영 보장, 인위적 구조조정 금지, 이익금의 지역환원 방안 등에 대해 어떠한 의견제시도 없었다"며 "진정성있는 방안을 제시할때까지 실사를 저지할 계획이다"고 밝혔다.
경찰 관계자는 "비록 피해액이 적은 절도사건이지만 추가범행 예방 차원에서 형사를 대거 투입했다"며 "피의자들이 서울시내 일대는 물론 경기도 지역까지 활보하고 다녔다고 진술했기 때문에 여죄를 밝히는 데 수사력을 집중하고 있다"고 밝혔다.
그러면서 "과거 남대문시장주식회사가 설립되고 난 다음부터 2010년 12월까지 수십 년 동안 점포상인들의 갑질로 폐점시간 이전에는 노점영업을 못하게 규제받아왔다"고 강조했다.
윤상현 새누리당 원내수석은 "청와대에도 오늘 합의를 전달할 것"이라며 "그렇다고 박 대통령께서 오늘 핵안보정상회의에 '이러이러해서 법안이 통과되지 않았다'고 굳이 말씀하실 필요는 없는 사안"이라고 덧붙였다.
전종찬 무역협회 경기남부지역본부장은 "소외된 이웃들이 풍성한 한가위를 보내는 데 보탬이 되길 바란다"고 말했다.
노동신문은 또 '제 것이 사멸돼가는 땅, 미래가 없는 암흑사회'란 기사에선 "남조선 땅에서는 아름다운 우리말이 잡탕말로 변하고 있으며 외래어에 점차 밀리고 있다"며 "어려서부터 우리말보다 먼저 영어에 습관 돼야 하는 것이 남조선의 현실이다.
임종룡 금융위원장이 안심전환대출의 혜택이 부자에게 갔고 은행에겐 큰 손실이라는 지적에 대해 "사실이 아니다"고 반박했다.
건설노조 측은 "시민들께 불편을 끼쳐 죄송하게 생각한다.
장 본부장은 "선대위 기구 구성은 지속 확장될 것"이라며 "국정 자문위원회와 멘토단, 특별위원회 등은 외부 참여자가 많아 추가 발표할 예정"이라고 설명했다.
당시 법원은 기각 이유로 "현재까지 수집된 증거자료에 의한 범죄 혐의의 소명 정도 등에 비춰 볼 때 현 단계에서 구속의 사유와 필요성을 인정하기 어렵다"고 설명했다.
구속된 팽씨는 경찰 조사에서 "자신의 십년 지기 친구인 김 의원의 사주를 받고 송씨를 살해했다"며 범행 일체를 자백했다.
이어서 "노동자에 의지하던 단순 작업을 로봇 등 새로운 제조 기술로 전환한 후, 근로자들은 고급 훈련을 거쳐 연구 개발이나 공정 관리, 품질 관리 등 부가가치가 높은 일에 종사하게 될 것"이라고 반박했다.
배씨는 "남편은 '프로는 성적으로 말한다'는 생각이 강해요.'2등은 필요없다'고 말하고 운동을 그만두도록 설득하더군요"라고 했다.
들과 만나 "추미애 더불어민주당 대표가 오늘 탄핵안을 제출하자고 했지만 제가 거부했다"고 밝혔다.
이 시장은 "저희는 싸운 게 아니라 경쟁한 것이기 때문에 혹시라도 상처 입은 사람들의 상처를 치유하고 우리가 원래 가고자 했던 길을 힘을 합쳐 계속 갔으면 좋겠다.
임 청장은 "앞으로 기업들이 학력을 따지지 않고 능력 순으로 사람을 뽑을 수 있도록 채용문화를 바꾸는데 집중할 계획"이라며 "보다 많은 젊은이들이 취업의 기회를 가질 수 있도록 맞춤형 취업박람회를 개최할 것"이라고 강조했다.
한은 관계자는 "국내엔 거시경제 정책 전문가 많지 않은 데다 한은이 독립적으로 기준금리를 결정해온 역사가 짧다 보니 어느 총재든 과감하게 소신을 밀어붙이기가 쉽지 않았을 것"이라고 설명했다.
그는 "공부를 계속하고 싶었던 터라 '학교'라는 두 글자에 끌렸다"고 말했다.
설명회에서 "소비와 설비 투자가 8월에는 반등한 것으로 파악했고 건설투자 또한 호조를 지속했다"며 이같이 밝혔다.
이어 "박 대통령 탄핵 후 조기 대선이 결정나면 시간적 제한이 있지만 치열하고 혹독한 정책·도덕성에 대한 검증이 있어야 한다.
트럼프도 대화한다고 하지 않았나"라고 강조했다.
한 투자자는 "조정이 지속되더라도 우량 종목의 저가매수 기회가 온다면 신용을 통해서라도 사들일 것"이라며 "부동산 등 여타 자산의 매력이 떨어진 상황에서 주식만한 게 없다"고 강조했다.
시예 부장은 "런던거래소는 블랙록, JP모건 등 유수 기관투자자들이 집결한 곳"이라며 "다양한 분야의 기업들이 가장 선호하는 시장으로 현재도 110여개국에서 온 기업들이 런던거래소에 상장돼 있다"고 말했다.
시는 긴급 복구작업을 벌이고 있다, 시 관계자는 "밤샘 복구작업을 벌여야 한다"며 "복구작업을 벌이는 과정에서 지하수가 터져 침하현상이 벌어진 것 같다"고 말했다.
식수를 마친 반 총장은 충효당 오찬에 참석하며 방명록에 "유서깊은 세계문화유산 하회마을 충효당을 찾아 우리민족에 살신성인의 귀감이 되신 서애 류성룡 선생님의 조국에 대한 깊은 사랑과 투철한 사명감을 우리 모두 기려나가기를 빕니다"라고 적었다.
그는 "대통령 말을 받아 비서실장에 춘추관에서 설명하고 해명하는 그런 수준의 방안을 야당에 요청했고 이해와 협조를 부탁했다"고 밝혔다.
특히 신제윤 기획재정부 1차관이 7일 공개석상에서 "외환위기 방어막을 형성하기 위해 내국인의 외화예금 유치를 확대하는 방안을 검토하고 있다"고 밝혀 주목된다.
자신을 '북한의 김한솔'이라고 밝힌 이 남성은 8일 유투브에 'KHS Video'이라는 제목으로 업로드한 영상에서 자신을 "내 이름은 김한솔이다.
WHO 측 단장인 케이지 후쿠다 사무차장은 "발생초기 대부분의 한국 의료진들이 이 질병에 익숙지 않아 호흡기 질환 증상을 보였을 때 잠재적인 원인으로서 메르스 감염을 의심하지 못한 것이 원인이 됐다"고 운을 뗐다.
이 남성은 "김정은을 비판하면 수용소에 가서 돌아올 수 없다.
박광래 신한금융투자 애널리스트는 "중국의 철강업체의 기술력은 글로벌 경쟁사 대비 많이 뒤처져 지금까지 고급강재 수요를 대부분 수입을 통해 충당했다"면서 "하지만 지난 5년간 중국이 매출액 대비 연구개발비가 빠르게 상승 중인만큼 국내 업체들도 이에 대비해야 한다"고 강조했다.
한편, 두산건설 관계자는 "이미 처분시한을 넘겨버렸기 때문에 지금 당장 매각을 한다고 해도 공정위 제재는 피할 수 없다"며 "네오트랜스 지분을 매각하겠다는 입장에는 변화가 없지만, 서둘지 않고 시장상황을 봐가며 최적의 조건으로 매각하기 위해 최선을 다할 것"이라고 밝혔다.
사드 보복을 계속할 경우 다음 달 미중 정상회담에서 중국의 입지가 좁아질 것이라는 분석, 한국에 진보 정권이 들어서면 어떤 형태든 사드 문제를 적극적으로 해결할 것이라는 기대, 사드 보복을 비판적으로 바라보는 해외 언론, 가시화되는 중국 경제 피해 등등.이희옥 성균관대학교 성균 중국연구소장은 "최근 들어 한중 교류 측면에서 조금씩 여유가 생기는 것 같은데 이는 사드 보복으로 인한 국제 여론 악화 등 중국에 돌아오는 부메랑에 부담을 느낀 측면이 있다.
네.역시 한 변호사는 판례를 얘기하면서 그런 얘기를 낸 건데요과거 서해대교 29중 추돌사고 때 보험사가 한국도로공사에도 책임이 있다 해서 소송을 냈는데, 대법원에선 "안개는 자연현상으로 예측하기가 어렵다.
통신은 이어서 문 대통령과 아베 총리는 "핵, 미사일 개발을 지속하는 등 도발 행위를 반복하는 북한 지원 문제에 대해서도 협의할 것으로 보인다"고 전했다.
재판부는 "집회의 자유는 집회의 시간, 장소, 방법과 목적을 스스로 결정할 수 있는 권리를 내용으로 하며 헌법 정신은 집회에 대한 허가 금지를 선언했다"며 "행진 인원을 300명을 기준으로 나눠야 할 특별한 사정은 보이지 않으며 집회 및 시위가 제한되는 자체로 회복하기 어려운 손해가 발생할 우려가 있다"고 판단했다.
계좌이전을 위해 필요한 서류가 있나."주민등록증 같은 본인 확인을 위한 신분증을 가지고 새로 이전해가려는 금융회사를 찾아가면 된다.
한 금융권 관계자는 "국민은행 등과 비교해 단위농협이 금융소외 지역에 얼마나 더 많은 영향을 끼치고 있는지, 실제 카드 영업정지 기간 동안 얼마나 많은 취약계층이 불편을 겪을 수 있는지 등에 대한 명확한 기준도 통계도 없는 상황에서 이 같은 예외 조치는 논란을 일으킬 수 있다"고 말했다.
박근혜 대통령은 1일 확산 조짐을 보이고 있는 '메르스'와 관련, "더 이상의 확산과 지역사회로의 전파를 확실하게 차단할 수 있도록 정부와 민간 전문가들로 구성된 민관합동대응반이 총력 대응하고, 지자체와 긴밀히 협조해서 국가의 보건 역량을 총동원하기를 바란다"고 지시했다.
이어 "적법절차를 철저히 지키고 당사자 인권을 존중하며 수사를 통해 검찰이 추구하는 공익과 상대방이 입는 피해를 비교형량해 수사에 임해달라"며 "수사상황이 외부에 흘러나가거나 확인되지 않은 사실이 알려져 선거결과에 부당한 영향을 미치는 일이 없도록 부장검사 여러분이 책임지고 감독해달라"고 당부했다.
회견에서 "한·미는 한국의 자체방위력 증강을 위한 협력을 전례없는 수준으로 추진해가기로 했다"며 "한·미 정상은 한국의 미사일 탄두중량 제한을 완전히 해제하는 데 최종합의했다"고 밝혔다.
이어 "국민에게 무릎을 꿇을지언정 그들에게 무릎을 꿇을 수 없다"며 "이제 국민과 당원들께 은혜를 갚고 민주주의를 위해 싸우겠다"고 이날 회의 무산 책임을 친박계에 돌렸다.
29일 한은 금융통화위원회는 본회의를 열어 2017년 통화신용정책 운영방향을 의결하고 "국내경제의 성장세가 완만해 수요 측면에서의 물가상승 압력이 높지 않을 것으로 전망되므로 통화정책의 완화기조를 유지한다"고 밝혔다.
김정재 원내대변인도 논평에서 "청문회가 남발되거나 정쟁의 수단으로 이용될 경우 국회 운영상의 문제는 물론 공직사회에도 부작용이 따를 수 있다"고 우려했다.
소방당국 관계자는 "시력 장애가 있는 조씨가 안경을 주으려다 선로로 떨어진 것으로 추정된다"면서 "구조 당시 조씨의 의식은 명료했으며 특이한 외상은 발견되지 않았다.
는 "특정포지션에서 자국 선수들이 기회를 자주 얻지 못하면서경쟁력이 떨어지고 있다"고우려했다.
이 대표는 이와 관련 "9월 이후 스페인 수출이 시작될 것"이라며 "스페인 이외에 다른 유럽 국가들로 시장을 확대해 나갈 것"이라고 밝혔다.
이어 "폭력이 외적으로 드러나는 양태는 매우 다양하지만 대개 타인에 대한 권력적 통제욕구를 실현하는 수단이라는 공통의 속성을 지니고 있다"며 "그렇기에 폭력은 그 속성상 권력, 지배 등의 개념과 밀접한 관련을 지니고 있다"고 밝혔다.
그는 특히 한미 FTA에 대해 "미국 내에서 8만7000개의 일자리를 창출했다.
박 대통령은 "이들이 우리 사회에 성공적으로 안착하는 것은 그 개인과 가족의 행복을 실현시키는 의미와 더불어 폭정에 신음하는 많은 북한 주민들에게 큰 희망을 줄 수 있다는 점에서 매우 중요하다"며 탈북민 수용 대책이 통일 정책에서 갖는 중요성도 강조했다.
택배 사칭 스미싱 급증 소식에 네티즌들은 "택배 사칭 스미싱, 이제 이런 것도 조심해야 하다니", "택배 사칭 스미싱, 돌잔치·결혼식 모바일 초대장에 이어 이것도", "택배 사칭 스미싱, 또 어떤 스미싱이 나올지" 등 다양한 반응이 이어졌다.
이에 대해 조 의원은 "박씨가 청와대 춘추관 행정관에게 부탁하고 계약이 갱신됐다.
다른 부위는살이 안 찌는데 배만 계속 나오고 있다"면서도 "일부러 식사 약속을 잡기보단 혼자 빨리 먹는 게 편하다"고 말했다.
무슨 말을 더 하나"고 더 강력히 부인했다.
송기헌 의원은 "논의한다는 자체가 남성우월주의적 사고방식"이라고 했다.
문 대표는 "신영복 선생은 대선패배에 누구보다 아파하시고, 다 함께 정권교체 꼭 해내자고 격려해주셨던 분"이라며 "선생이 제게 써준 '처음처럼'과 노무현대통령에게 주신 '우공이산'은 저의 정신이 되고 마음가짐이 됐다.
추 대표는 북한 피겨 페어 종목의 렴대옥-김주식 선수가 평창올림픽 티켓을 확보한 데 대해 "두 피겨스케이팅 선수가 꼭 평창에 오길 희망한다"며 "북한 선수단의 평창올림픽 참가에 국제올림픽위원회도 뜻을 같이하고 있다"고 했다.
AP통신은 강정호를 "자신이 선구자임을 알고 있으면서도 진심으로 야구를 즐기는 선수"라고 표현했다.
안 전 대표는 이날 국회 헌정기념관에서 당 원외지역위원장협의회 주최로 열린 초청 토론회에서 천 전 대표를 향해 "대선 후 한 달 정도 전이라고 기억하는데, 사드 배치를 다시 철회해야 한다고 말하지 않았나.지금 입장은 어떤가"라고 물었다.
이 전단이 소셜네트워크서비스 등을 통해 지역주민들에게 유포되자 경찰은 이날 공식 SNS에서 "최근 제주에서 경찰이 수사하는 살인사건은 없다"며 진화하기도 했다.
이어 "향후 이 플랫폼에 메르스, 인플루엔자 등 다양한 감염성 질병을 적용해 체외진단키트를 개발해 나갈 계획"이라고 덧붙였다.
김 행장은 이날 서울 중구 기업은행 본점에서 열린 취임식에서 "은행에 90% 이상 편중된 수익구조를 하루 빨리 바꾸지 않으면 미래가 불투명하다"며 이같이 말했다.
류 감독은 "경질된 그날 오후에 구단 관계자를 만나서 결과가 그렇게 나왔다고 하는데 전주가 없는 거 같다"며 번갯불에 콩 볶아 먹는 듯 빠르게 결정된 경질 과정에 아쉬움을 표했다.
재판부는 "영국법인이 수익적 소유자가 아니라고 보고 법인세 등 부과 처분이 적법하다고 판단한 원심은 한영조세조약의 수익적 소유자 등에 관한 법리를 오해한 위법이 있다"고 판단했다.
이에 대해 박 의원은 "경찰의 통신사실 확인자료 요청에 대한 법원의 기각률이 높아진다는 건 경찰의 무리한 수사관행이 개선되지 않고 있음을 보여준다고 할 수 있다"고 꼬집었다.
SK건설은 "당사의 개발형 사업 수행 경험을 UNIT 그룹이 높이 평가해 이번 사업 파트너로 당사를 선택했다"고 설명했다.
최 대표는 "노동신문에 흙이 묻어 있었고 이 때문에 웜비어가 구속됐다고 들었다"고 말했다.
그러면서 "이번 입찰에서 유일한 신규 사업자이자, 45년 유통업에 대한 전문적인 노하우와 경영능력을 갖춘 현대면세점이 가장 역량 있는 사업자라고 자신한다"고 출사표를 던졌다.
한명숙 민주통합당 의원도 "박 당선인이 대통합 국민행복시대 약속을 지키기 위해서는 국민 불행 중 가장 비참한 상징인 쌍용차 문제를 피해갈 수 없을 것"이라고 말했다.
지경부 관계자는 "유통물류센터의 안착과 활성화를 위해 중소상인들과 운영조직의 역량강화에 집중하고 있다"며 "지역별로 분산된 유통물류업체를 하나의 시스템으로 통합하도록 할 것"이라고 밝혔다.
박 전 이사장은 "대한민국은 동아시아 평화의 시대를 구축해나갈 수 있는 선진통일국가와 성숙한 민주주의국가가 돼야 한다"고 역설했다.
들과 만나 "우 대표에게 야당 할 때처럼 너무 심한 험담은 안했으면 좋겠다고 했다"며 "여당은 야당이 요구하는 것에 대해 큰 포용과 관용을 갖고 해야지 야당 때처럼 일일이 어떤 말을 갖고 험하게 말하는건 좋지 않다"고 말했다.
현지 교민들을 상대로 원한 관계 여부 등을 살펴보는 중"이라고 설명했다.
다만 서울 소재 연구기관 관계자 발언을 인용해 "서울 주민은 전쟁에 사실상 무방비나 다름없다.
이상규 전 의원은 "비례대표 의원이라도 정당이 해산됐을 때 의원직을 상실한다는 내용은 없다"고 밝혔다.
그러면서 "언론 취재 가능성이 있으니 출석이 드러나는 것이 좋지 않은 사람은 마스크나 선글라스 등을 지참하기 바란다"는 지침도 내렸다.
이 전 전문위원은 "수원시는 지속 가능한 '포용적 성장'을 해야 한다"면서 "이를 위해 창조적인 시민들의 참여가 필요하다"라고 했다.
한 비서실장은 6일 청와대에서 첫 수석비서관회의를 주재하고 "국민들의 실망과 염려가 그 어느 때보다도 높은 엄중한 시기다.
민주당 관계자는 "조기사퇴가 가장 큰 안건이 되겠지만 전략공천, 예비후보자 검증 등 다른 방안도 논의하는 것으로 안다"고 부연했다.
이어 "한국지엠이 전북과 군산의 향토기업임은 아무리 강조해도 지나치지 않다"면서 "한국지엠 군산공장이 발전하기를 열망하며 이 자리에 함께 모인 공공기관, 민간단체, 시민들이 한국지엠 차량 구매에 적극적이고 능동적인 노력을 한다면 지역순환 경제회복에도 큰 도움이 될 것"이라고 덧붙였다.
갑자기 김무성 의원이 부유세를 들고 나오는 것을 이해 할 수가 없다"고 밝혔다.
이날 강기정 최고위원도 최고위원회의를 통해 "이상득 전 의원이 법원으로 들어가면서 분노한 저축은행 피해자들에 의해 넥타이를 잡히고 계란세례를 받았다.
이 부회장은 "이대로 가이드라인이 시행된다면 금융소비자 보호에도 도움되지 않을 뿐더러 업권의 성장에 큰 타격이 예상된다"며 "전 업권이 의지를 모아 당국과의 대화를 통해 가이드라인 시행 전에 재검토를 논의해야 한다"고 덧붙였다.
SM 이수만 프로듀서는 "AI 시대 셀레브리티의 중요성은 더욱 커지고 빛나게 될 것이며, ICT기반의 기술도 중요하지만, 핵심 경쟁력은 셀러브리티 콘텐츠와의 융합으로 인한 창조에 있다고 생각한다"며 "SK텔레콤의 기술과 SM의 문화기술이 만나 셀러브리티 및 AI 비즈니스로 글로벌 시장을 향한 본격적인 진출을 기대하고 있다"고 말했다.
잡지 인터뷰에서 이들은 "캐나다 농장에서 직접 땅을 파고 호수를 만드는 일을 놀이 삼아 했었다"며 남다른 스케일을 과시하기도 했습니다.
재판부는 "최씨는 정유라씨 녹취서를 확인한 후 증언하겠다는 입장인 것 같다"며 "오늘 중 정씨 녹취서가 완결될 예정이라 21일 출석도 가능할 수 있을 것 같다.
김 의원은 이날 자신의 페이스북 계정에 "야당이 위원장인 국회 환노위가 날치기로 MBC를 청문회에 세웠다"며 "MBC가 고영태 녹음파일을 내보낸 데 대한 보복"이라고 적었다.
이런 후보 뜻과 차이가 있는 안이 발표됐다"며 당내 혼선을 꼬집었다.
한국당 관계자는 "23일 오전 고발장을 우편으로 발송했다"고 말했다.
김호남은 16일 일간스포츠와 전화 인터뷰에서 "이상하게 상위권 팀만 만나면 투지가 넘친다"며 "나는 강팀을 상대하는 게 내 체질인 것 같다"며 웃었다.
이 대통령은 "비리가 발생할 때 마다 가슴이 꽉 막힌다.
변 전 대표는 "유승민·김무성·권성동·나경원 등 탄핵세력이 박근혜 대통령 목에 칼을 댄 기준을 갖다 대면 문재인이 아니라 세종대왕도 탄핵당하게 돼 있다"며 "1석짜리 우리 앞장서라"고 요구했다.
전 실장은 "건설사에서 조종사들이 개인사업주로 분류해 전적으로 책임을 전가하는 경우가 많다"며 "체불액을 받지 못해 노동부를 찾아가도 특수고용직으로 분류돼 적절한 조치를 받지 못하는 것도 문제"라고 지적했다.
아이리시스 한승은 대표는 "멕시코 상담회에서 소규모 수출 실적을 거두면서 경제사절단의 일대일 상담회가 기술력 있는 중소기업에게 강력한 수출플랫폼임을 인식했다"며 "앞으로도 정상순방시 다양한 방법으로 중소기업의 약점인 마케팅을 지원해주길 바란다"고 희망했다.
그는 "한국은 기업의 지적재산권을 보호하는 법률 체계가 탄탄하다"며 "한국 인력은 신뢰할 만하다는 것도 장점"이라고 말했다.
저는 즉시 잘못을 깨닫고 후회했다"고 말했다.
우즈베크 원정을 떠나면서는 가족들에게 "만약에 지면 거기에서 살아야 한다"고 말했던 그는 후배들에게 "가슴에 유서를 품고 가자"고 말했다.
문 전 대표는 또 "새누리당 간판만 있으면 무조건 당선이 된다"며 "국회의원들은 시민들이 안중에도 없고, 오로지 공천 줄 사람에게만 충성하면 된다"고 비판했다.
김 대표는 또 "여론조사도 잘못된 교과서를 고쳐야 하느냐 말아야 하느냐로 조사하면 고쳐야 한다는 여론이 압도적으로 많다.
이흥우 부산진경찰서장은 "홍씨는 사업자금을 마련하려고 해운대구의 한 우체국에서 현금을 강취하기로 결심, 실내사격장 권총을 탈취한 것으로 조사됐다"고 밝혔다.
문 연구원은 "세계 금융위기 이후 코스피가 박스권을 형성하다 보니 투자자에게 코스피가 박스권에서 움직일 것이라는 경험칙이 쌓인 것"이라며 "저점에서 사고 고점에서 파는 투자 패턴을 보이고 있다"고 분석했다.
원유철 새누리당 정책위의장은 협의회 모두발언에서 "최근 한국은행이 본격적으로 기준 금리를 인하해 민생 경제 활성화를 위한 과감한 조치를 했다"며 "서민 경제를 살리고 일자리를 창출하는 데 당정청이 긴밀한 소통 하자"고 말했다.
키움증권 박상준 연구원은 "중국 제과 사업의 부진이 올해 내내 부담이 될 것"이라며 "지난해 허니 감자칩의 호조로 매출의 역기저가 높고 제과 시장 성장성이 여전히 부진하며 위안화 환율도 전년대비 부정적인 상황"이라고 설명했다.
들과 만난 자리에서 "충청을 포함한 여러 지역에서는 4자구도를 3자구도로 만들어야 내년 지방선거를 치를 수가 있다"면서 이같이 말했다.
유노윤호는 "와 벌써 10주년 이네요"라며 "이제는 가족같은 카시오페아, 너무 고맙고 늘 함께해 주셔서 감사합니다.
임세찬 하나대투증권 펀드담당 연구원은 "중국펀드로 오랫동안 속앓이한 투자자라면 차라리 정리한 뒤 국내 주식형 펀드에 가입하는 게 나을 수도 있다"고 말했다.
지금 서울시장과 경기지사가 마지막이 될 것"이라며 "경기지사 나온다는 기사 나오면 참모진을 통해 빼달라고 한다"고 말했다.
정씨는 "우리 아이들이 안전하게 살 수 있는 나라가 됐으면 좋겠다"고 했다.
천연식품 액상인 다니엘주스도 덩달아 판매가 상승하고 있다"고 말했다.
중국 외교부도 "한국의 폭력적인 법집행을 중단하고 유사 사건의 재발을 막기 요구한다"고 밝혀 외교분쟁 소지를 안겨주고 있다.
아내가 좋아할 것 같다"면서 "아직 채워나가야 할 부분들이 많다.
허 회장은 오바마 대통령을 예로 들면서 "박 대통령이 말할 땐 참석자들이 손으로 듣고를 나누는 모습을 보여줄 필요가 있다"고 했다.
그 수준에는 못 미친다"고 강조했다.
방송은 "김기종이 갖고 있던 영화예술론엔 김정일의 이름과 조선노동당이라는 출판사 이름이 빠져 있다"며 "그로 인해 책은 시중에 흔한 일반도서, 영화관련 참고서가 돼버렸으며 겉표지만 보고는 정체를 알 수 없는 비밀도서가 돼버렸다"고 설명했다.
성은숙씨는 "아이를 전학시키고 담임 선생님과 첫 대면을 할 때 문화적 충격을 받았다"고 회고했다.
심 상무는 "사실 이 문제는 역내외 ETF 뿐 아니라 역내외 해외펀드에도 적용되는 문제"라며 "조세 형평성 차원에서 문제가 있어 한국거래소가 중심이 돼 운용업계와 함께 해당 부서에 건의를 하고 있다"고 밝혔다.
파버 편집장은 지난 18일 CNBC '트레이딩 네이션'에 출연해 "내 견해로는 금과 원유, 가스 관련 주가 올해 더 상승할 여지가 있다"고 전한 바 있다.
론다 번은 "내 책을 읽어준 한국 독자의 성원에 고맙고, 고맙고 또 고맙다"고 했다.
박 부사장은 "성공을 위해 일은 잘 했는가, 조직관리는 잘 할 수 있는가, 조직 충성도가 있는가 등 스스로 세 가지 의심을 끊임없이 했다"고 말했다.
들과 만난 자리에서 '문재인 민주통합당 후보가 제안 한 정치혁신공동위원회 참여'와 '단일화와 연대에 대한 차이점을'을 묻는 질문에 "여러번 말씀 드려서 더 덧붙일 말이 없다"고 말했다.
지금 네가 살아서 좋은 나라를 만들어라"고 말씀하셨지.하지만 마음 깊은 곳에서 소리가 들렸어.설거지를 하는 어머니에게 "조국이 나를 부릅니다"고 말하곤 금남로로 향해 달려갔어.그것도 친구도 없이 홀몸으로 말이야.그리고 나는 목청껏 외쳤어."전두환은 물러가라.계엄령을 철회하라."얼마 지났을까, 전남도청 앞에서 계엄군의 총탄을 맞았어.결국 난 5월의 따스한 햇살을 맞으며 가족 곁을 떠나고 말았어.전영진 열사의 묘, 소년은 편히 누워있을까.소년, 그리고 촛불 든 10대지난 겨울 촛불집회 때 수많은 10대가 광장으로 뛰어나왔다.
그는 이어 "최고위원들 간에도 갈등이 없도록 해야 한다"며 "총선승리와 정권교체를 위해 앞장서서 역할을 하겠다"고 밝혔다.
김요한은 "감독님이나 석진욱 코치님이 좀 더 적극적으로 하라고 주문했다"고 떠올렸다.
정 의장은 또 "내가 구상하고 있는 공동결의안은 미국이 승전 이후 지난 70년이 가져다준 동북아 지역의 상대적 안정을 평가하고, 한미동맹이 동북아와 태평양 지역에서 전쟁을 억제하는 핵심 축이었음을 확인한 뒤, 30년 뒤 100주년 때까지 역내 항구적 평화와 공동번영을 이루자는 내용"이라고 공동결의안에 대해 소개했다.
여기에 대해서 애매한 점이 없다"고 설명했다.
보고서는 "지금부터 북한 급변사태를 준비하지 않으면 비용이 너무 커져 한국민들이 북한 지역의 이웃들을 원망할 수 있다"고 경고했다.
이후 조사를 마치고 나온 김 의원은 "사실대로 성심성의껏 최선을 다해 진술했다"면서도 '입장 차가 좁혀졌느냐'는 질문에는 대답하지 않았다.
회의에 앞서 이 장관은 "아직도 찾지 못한 9분의 실종자들을 가족에게 돌려주지 못한 채 수중수색을 종료하게 됐으며 이제 사고대책본부의 마지막 회의를 열게됐다"며 295명의 희생자와 실종자 9명에 대한 명복을 비는 묵념을 했다.
이범호는 "오래 야구를 하다 보니 얻을 수 있는 기록이었다"며 자신을 낮추기도 했다.
이에 대한 입장과 비전을 제시하지 못하는 정당, 대권 후보에게는 미래가 없다"며 여야 대선후보들에게 임기 단축 결단을 촉구했다.
지난해 국토해양부 1차관에서 퇴임한 뒤 김앤장 법률사무소 고문으로 5개월간 일하면서 1억2700만원을 받은 것과 관련해 의원들이 "전관예우를 받은 것 아니냐"고 따지자 이같이 말한 것이다.
이날 은행 본점 부서장 20여명도 공동성명을 통해 "박 회자장과 임원진이 깊이 반성하고 사태 해결에 적극적으로 나서야 한다"고 밝혔다.
루비니 교수는 "중국에 대한 투자가 줄고 있고 인프라 건설 역시 시동이 꺼진 상태"라며 "중국 정부도 수출보다 국내 소비를 장려하는 쪽으로 방향을 돌렸다"고 말했다.
일본을 꺾고 월드컵에 출전한 것만으로도 축구가 국민에게 큰 힘을 줬다"면서 "나라 분위기가 침체돼 있는 현재의 모습도 60년 전과 비슷하다.
관중들과 가장 가까운 거리에 서 있던 우익수 최선웅 군에게 "우리 염광중하고 했을 때는 먼저 여섯 점 주고 시작했는데도 이겼잖아" "괜찮아" "이제 시작이야"라는 격려가 잇따른다.
이에 대해 배강익 보자르성형외과 원장은 "모발이식 후 보통 한두달 안에 동반탈락이 일어난다"고 운을 떼며 "운동은 동반탈락을 유발하는 직접적 요인이 되지는 않으며, 수술 당시 기존 모낭이 다치지 않게 기술적으로 이식이 잘 이뤄졌다면 약 3개월의 휴지기를 거쳐 모발이 다시 자라는 것을 확인할 수 있을 것"이라고 설명했다.
예금보험공사 관계자는 "공사에서는 가지고 있는 물건에 문제가 없으면 공매를 내 놓고 있다"며 "지난해 하반기 정도부터는 신규 파산재단으로 인해 물량이 늘어 대량, 대규모로 공매에 내놓고 있다"고 말했다.
염 감독은 "그 베팅이 성공할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 화답했다.
이씨는 "이 아파트는 완공된 지 3년이 다 됐지만 입주자 없는 '유령' 아파트"라며 "정당하게 산 아파트에 입주도 못하고 있는 게 말이 되느냐"고 분통을 터뜨렸다.
김진태 의원도 "당사자가 현장에 있었다면 통신비밀보호법 위반이 아닐 수 있지만 만약 본인이 녹음했다면 작정해서 몰래 녹음을 했을 것이다.
버냉키 의장은 실업 문제가 고통스러울 정도로 높고 일자리 문제가 심각하다며 "미국의 실업률은 제2차 세계대전 이후 가장 높은 수준"이라며 "연준은 일자리 창출에 중점을 둘 것"이라고 강조했다.
박 PD는 또 "안광한 전 MBC 사장이 정치기반을 확보하는 차원에서 정씨의 캐스팅을 강요하고 관련 분량을 늘리라는 압박을 받았다"고 주장했다.
특히 김 부원장은 "200인 이상 대기업 수는 2000년대 중반 670여 개 수준에서 정체된 반면 중소기업은 지속적으로 늘면서 과당경쟁이 생겼다"며 "이를 해소하기 위해서는 적절한 퇴출정책이 필요하다"고 강조했다.
케네디의 암살과 오스왈드가 살해된 동기 모두 불명확했으나 당시 사건을 조사한 워런위원회는 1964년 9월 "오스왈드의 단독 범행"이라며 "배후 세력이 있다는 증거는 없다"고 결론을 냈다.
18세기 프랑스 미식가인 장 앙텔름 브리야사바랭은 "국가의 운명은 국민들의 음식 선택에 달려 있다"고 갈파했다.
KAI가 지난 6월 27일 공개했던 LAH 개념도.권 의원은 "LAH는 지상 목표물을 타격하기 위한 공대지유도탄 탑재 능력이 코브라의 절반 수준에 불과하다"고 말했다.
그는 지난달 28일 1차 심사 직전에도 국내 횡령 자금의 절반에 해당하는 106억원을 무통장 입금 방식으로 변제해 "구속을 피해가려는 것"이라는 의혹을 샀다.
동해안은 유럽까지 이어지는 거대한 동북아 물류 중심지가 될 것이다"라고 강조했다.
간담회를 갖고 "교착 상태에 빠진 국회 원구성 협상의 돌파구를 마련하기 위해 저희 당은 국회의장직을 야당에 양보하기로 결정했다"고 국회의장직 양보 선언을 공식화했다.
GS 관계자는 "현재의 긴급 현안들은 각 계열사 별로 대응하고 있다"고 전했다.
정 원내대표는 이날 오전 국회에서 열린 원내대책회의에서 이같이 말하며 "이런 오기 정치로 인해서 '협치'라는 말은 문재인 정부의 제 1호 거짓말로 정치사에 남을 것"이라고 경고했다.
스트라이크존이 점점 좁아지는 이유에 대해서는 "심판들이 자신이 없기 때문에 계속 스트라이크 존이 작아진다"며 "이렇게 되면 투수들이 죽어날 수밖에 없다"고 말했다.
경찰 관계자는 "목격자 증언 등을 고려했을 때 방화 가능성이 크다고 보고 있다"고 말했다.
제대로 된 대책을 내놓지 못하고 있다"고 비판했다.
특히 박 대통령은 "정부도 근로자 여러분을 위한 사회안전망을 더욱 튼튼히 하고 비정규직 보호를 한층 강화해 나가면서 노사정 대타협을 적극 뒷받침해 나갈 것"이라며 "실직한 근로자가 안정적인 생활을 유지할 수 있도록 실업급여를 현재 평균임금 50% 수준에서 60%로 올리고, 실업급여 지급기간도 현행보다 30일을 더 늘릴 것"이라고 강조했다.
서 경사는 "A씨가 비교적 일찍 결혼생활을 시작하면서 경제적 어려움을 많이 겪었다고 한다"며 "어린나이에 집에서 아이만 돌보면서 우울증 증세까지 겹쳐 자살을 시도했다"고 설명했다.
국방부 관계자는 "오늘 점검을 통해 적 도발에 대비하고 도발 시 적을 단호하게 분쇄할 수 있는 빈틈없는 대응태세를 유지하는데 기여했다"고 설명했다.
김진억 수석담당역은 "기존 자동차보험회사들은 변화를 인식하고 대응전략을 고민할 때"라며 "자동차 관련 인접 분야 진출로 손실된 자동차보험 매출을 대체해야 한다"고 조언했다.
들이 DMZ 방문 여부를 묻자 "깜짝 놀라게 될 것"이라고 여지를 남긴 걸 정리하면서다.
김성수 대변인은 "이번에는 선거도 있고 내년 총선도 임박하는 등 여러 이유에 의해 부대변인 숫자를 늘리고 사무부총장도 마찬가지"라며 "사무부총장 인사나 부대변인 당직 인선 관련 여러차례 회의를 했다.
이어 "임산부와 어린이, 장애인 등 위험에 특히 취약한 분들에 대한 안전 대책을 더욱 체계적이고 꼼꼼하게 마련해야 한다"며 "현재 병력등록자 일부에게만 제공되는 119안심콜서비스를 몸이 아픈 65세 이상 어르신들께 확대하는 계획도 차질 없이 수행하기 바란다"고 밝혔다.
김 교수는 "현재 김 전 대통령은 폐렴 증상이 완치됐고, 연하장애와 뇌졸중 증상도 크게 회복돼 통원 치료로 관리가 가능한 수준"이라며 "지난달 중순 병원 측과 협의해 퇴원을 결정했으며 17일께 병실을 떠나 상도동 사저로 돌아갈 예정"이라고 말했다.
이상윤 티브로드 대표는 "나무콘서트가 지역 공동체의 사회적 관심이 필요한 희귀 난치성질환 아동들과 가족들에게 작은 희망과 보탬이 됐으면 한다"며 "지역사회에서 소외된 이웃들이 세상과 소통할 수 있도록 지원을 아끼지 않는 등 지속적인 노력을 기울이겠다"고 밝혔다.
승장 염경엽 넥센 감독 역시 "감독 때문에 망친 경기다"는 소감을 전했다.
손흥민은 지동원 선수의 결혼에 대해 "너무 축하한다"면서도 "결혼 생각이 아예 없다"고 강조했다.
신씨는 "50명이 넘는 학생들이 매우 열정적으로 수업에 참가했다"며 "학생들은 물론이고 지켜보는 교사들도 눈을 떼지 못했다"고 밝혔다.
김용남 새누리당 의원은 "세계 유명 명승지나 관광지를 가보면 대부분 케이블카가 등산 이외의 교통 수단으로 활용되고 있다"며 "케이블카의 환경파괴 여부는 설계를 어떻게 하느냐에 따라 중요하다.
경찰은 "김씨가 술을 마시지는 않았지만 채혈 검사를 통해 당뇨 등 심각한 지병이 드러났다"며 "정확한 사고 원인을 조사 중"이라고 말했다.
천 수석은 지난 14일 청와대에서 미국 공영방송 PBS와의 인터뷰에서 "북한은 대규모 외부 지원 없이 생존의 문제를 스스로 해결할 수 없다고 본다"고 말했다.
주파수 할당대가 인하 및 기금활용 등 정부의 인위적인 통신비 인하 정책 추진에 따른 이통사의 부담 완화 계획에 대해 유 장관은 "5G 주파수 경매가 인하 등의 이야기가 있지만 그것은 딜의 대상이 아니며, 이를 전체로 통신비 정책이 진행되는 것도 아니다"라며 "전기통신사업법에는 요금할인에 대한 것은 공공의 역무로, 그 부분에 대해 통신사업자가 부담하도록 돼 있다"고 강조했다.
이 원내대표는 또 "민주당은 무리한 의혹 제기를 억지로 뒷받침하기 위해 특검 형식을 빌려 무리한 수사를 진행하려는 것"이라며 "19대 국회를 방탄국회로 만들어 국회의 품격을 떨어뜨리더니 대선용 특검을 위해 여야 합의를 손바닥처럼 뒤집는 민주당은 용서받지 못할 것"이라고 비난했다.
스테판 윙켈만 람보르기니 CEO는 2015년 WSJ 인터뷰에서 "소수만이 가질 수 있는 람보르기니의 고급스러움을 좋아하는 람보르기니 애호가들은 SUV 출시를 언짢게 생각할 수 있다는 점을 알고 있다"고 말했다.
박 대통령은 17일 주한 외교사절들을 접견한 자리에서 "위협과 도발을 하면 또 협상과 지원을 하고, 위협과 도발이 있으면 또 협상과 지원을 하는 그런 악순환을 우리는 끊어야 한다"고 강조했다.
또 "법 테두리 안에서 수용된 정부 정책이 문제가 있었다면 이를 바로잡고 보완함으로써 더 나은 길로 나아가야 한다"며 "애국의 역사가 차별받지 않고 존중받는 날이 오기를 희망한다"고 말했다.
유 사장은 "선머슴이 도끼질을 잘못하면 안 된다"며 "기존 전문가들이 세워놓은 방향을 잘 배우며 따라가는 것이 후발주자로서 좋은 전략이고, 이를 흐트러짐 없이 추진할 것"이라고 말했다.
이어 "불출마 문제를 누가 강압으로 할 수는 없다"면서도 "공정하고 투명한 룰 마련 작업을 통해 자연스레 세대교체가 이뤄진다면 중진들이 양보한다거나 하는 일이 결과물로서 나타날 것"이라고 덧붙였다.
이어 "적은 위험을 가진 고급 채권 부분은 과거 금리가 상승할 때 초과 성과를 달성해왔다"며 "글로벌 주식 및 채권시장은 미국의 금리 인상 이후에도 계속해서 좋은 투자처가 될 것"이라고 예상했다.
그는 "안 지사가 '문재인 산성'을 넘는다면 반기문 전 유엔 사무총장의 사퇴만큼 큰 영향이 있을 것"이라고 말했다.
김학용 의원도 "조선시대 때 성군인 세종대왕도 본인의 아버지와 관련된 걸 보려고 하다가 결국 못 봤다.
김현정 교보문고 브랜드관리팀 베스트셀러 담당은 "연초부터 5월은 장기간 여행을 갈 수 있는 기회로 독자들이 많이 기다린 시기였다"며 "조기대선으로 인해 장기 여행과 가족여행을 준비하는 독자들도 늘어났다"고 말했다.
23일 헌법재판소에서 열린 박근혜 대통령 탄핵심판 8차 변론에서 증인으로 나온 차씨는 "최순실씨가 국무회의 기록을 종종 컴퓨터로 작업하는 것을 봤다"고 말했다.
이어 "문재인 정부의 탄생은 그들이 잘해서가 아니라 보수가 잘못했기 때문"이라며 "오만, 독선, 무능의 길을 가고 있는 문재인 정부를 이기기 위해서는 보수가 새로운 희망이 돼야한다"고 바른정당의 역할론을 강조했다.
개성공단 입주 업체 종사자들은 이날 와의 전화에서 한 목소리로 "정부의 인원 제한 조치는 자국민의 신변 안전을 위한 선제적 조치라지만 기업들의 기대와는 전혀 상반된 것"이라고 말했다.
NH투자증권 김병연 연구원은 "지금 사태는 어떤 문제로 발생했다고 단적으로 말하기는 쉽지 않다"면서 "도이치뱅크 위기설, 중국 경기 둔화와 위안화 환율 평가 절하, 소로스의 환투기, 미국을 필두로 한 각국 통화 정책 신뢰성에 대한 우려가 복합적으로 나타나고 있는 상황"이라고 말했다.
대법원은 형이 너무 무겁다는 성씨의 상고 이유에 대해 "형사소송법상 사형, 무기 또는 징역 10년 이상의 징역이나 금고가 선고된 사건에서만 양형부당을 사유로 한 상고가 허용된다"고 밝혔다.
김 의원은 최근 김동연 경제부총리 겸 기재부 장관이 보유세 논의가 없다고 말한 것과 관련해 '김동연 패싱' 얘기가 나온다는 지적엔 "그 정도가 패싱인가"라고 일축하기도 했다.
그리고 한때 영원한 우정을 맹세했으나 지금은 어디서 무엇을 하며 사는지도 알 수 없는 어린 시절 친구들의 명단을 훑어보다가 깨닫는다, 그들이 자신과 동갑이며 그들도 서른 살을 앞두고 있음을."가끔은 말이야, 다가올 미래를 마음 편히 맞이하려면 지나간 과거와 만날 필요가 있어."　앞으로 어떻게 살아야 할지 고민하는 이가 저 하나만은 아님을 확인하기 위해 그는 마침내 주소록에 적힌 열두 명의 친구들을 일일이 찾아보기로 결심한다.
새누리당 서울시당위원장인 김성태 의원은 이날 박 시장의 무상보육 대책 발표에 대해 "참을 수 없는 역겨움을 느낀다"면서 "가증스럽고 나쁜 시장"이라고 비난했다.
홍 대표는 이어 "남 지사는 유연성이 있다.
우 의원은 지난 5월 한미정상회담 당시 물의를 빚은 윤창중 전 청와대 대변인에 대해 "정상회담 매뉴얼에 따르면 '싱글' 급 숙박시설에 13인승 버스로 이동해야 함에도, 고급호텔에서 숙박하고 운전수행원을 둔 자가용 차량을 이용했다"며 이 같은 처신이 결산 미비와 무관치 않다고 주장했다.
이어 "STX는 법정관리에 보냈지만 당장 받은 충격이 없다"며 "4조5000억원을 넣어서 풍선의 바람을 서서히 빼는 시간동안 주주와 채권단 등 이해관계인들이 적응할 수 있는 시간을 줬다"고 설명했다.
김정은 때문에 실수할 위험을 키우길 원하진 않을 것"이라고 말했다.
김 위원장은 "우리 당이 명실상부한 전국정당으로 우뚝 서기 위해서는 영남의 목소리를 반드시 들어야 한다"고 밝혔다.
한 측근은 "모임 전후에 항상 누구를 만났고 어디에서 만났는지 기록을 남겼다"며 "자세한 이유를 설명하지 않았지만 오랜 기간 사업을 하면서 생긴 습관 같았다"고 말했다.
앞서 가토 전 지국장은 세월호 참사 발생 당일인 지난해 4월16일 박 대통령의 '7시간 행적' 논란이 제기되자 같은해 8월3일 산케이신문 인터넷 기사란에 "박 대통령이 정씨와 모처에서 함께 있었다"는 취지의 기사를 게재한 혐의로 불구속 기소됐다.
안 이사장은 "중소기업의 유동성 지원을 위해 보증총량과 신규보증 규모를 전년보다 확대한다"며 "일반보증은 연간 목표의 67%를 상반기에 집중 공급할 것"이라고 설명했다.
정 총리는 또 "에볼라는 체액 접촉으로 감염되기 때문에 보호장구의 안전한 착·탈의가 무엇보다도 중요하다"며 "의료진에 대한 지속적인 교육과 함께 근무자들의 안전과 사기 문제에도 각별히 신경을 써달라"고 주문했다.
한 고교 코치는 구자욱에 대해 "초등학교 시절 집안 사정이 갑자기 어려워지면서 야구를 그만둘 뻔한 선수"라며, "어려움을 이겨내고 지금까지 야구를 하고 있는 만큼 야구에 대한 열정과 의지가 있는 친구"라고 칭찬했다.
그는 은진수 전 감사원 감사위원이 저축은행 비리 파문에 연루돼 긴급체포된 것과 관련, "참담하다"며 "6월국회가 시작되면 바로 국정조사 체제에 돌입해야 한다"고 촉구했다.
실제로 국제전자센터 CD마을과 나진전자상가 매장 관계자는 "설 연휴 영향도 어느 정도 있었지만, 작년과 비교했을 때 그저 기존 성적을 유지하는 선에 그쳤다"고 입을 모았다.
바꿔드림론, 미소금융, 햇살론 등 신청을 원할 경우 새희망네트워크에서 본인의 신용등급을 무료로 미리 확인하고 신청하면 편리하다 장영철 캠코 사장은 "부채클리닉 상담서비스는 근본적인 가계부채 해결방안을 제시함으로써 소외계층에게 실질적인 도움이 될 것"이라며 "사회적 취약계층을 위한 상담서비스를 통해 금융회사 은퇴자의 경험과 지식을 사회적 자산으로 환원한다는 점도 큰 의미를 지닌다"고 밝혔다.
의심스러운 부분이 포착되면 정식 조사가 이뤄질 것"이라면서 "하지만 일부 언론을 통해 제기되고 있는 '작전 가능성' 조사 착수는 사실무근"이라고 일축했다.
1960년 9월 8일 김일성은 "종파분자들은 불순한 목적이 있기 때문에 언제나 군대에 대한 당의 령도를 거부"한다고 하면서, 총정치국장이었던 "최종학은 의식적으로 당의 로선을 반대"하고, "당의 지시를 집행하지 않았다"고 질타한 후 최종학을 제거하였다.
청와대 관계자는 이날 문 후보자의 지명 배경에 대해 "검사생활 동안 정치적 외풍에 특별히 흔들린 적이 없다는 게 장점으로 꼽혔다"고 말했다.
들이 집 앞에 몰려와 다른 주민들에게 피해를 끼치고 싶지 않다"고 했다.
김 정책위의장은 "오늘이 여야정협의체 가동 사실상 마지막 날"이라며 "다른 법률안처럼 시간 여유가 있으면 모르지만 FTA는 상대국 처리 기간이 있다"고 설명했다.
군 관계자는 "예정보다 2년 앞당겨 부대를 편성했는데 해당 부대의 임무와 역할을 구체적으로 언급할 수는 없다"면서도 "북한의 도발을 억제하고 유사시 반격하는 데 훨씬 광범위하고 중요한 역할을 하게 될 것"이라고 말했다.
유 의원은 또 "저는 나름 최선을 다해 박 대통령 당선을 위해 노력을 했고, 성공한 대통령으로 남기를 바란다"며 "몇 번 쓴 소리를 한 것은 더 잘할 수 있을 것이라는 생각에 한 것"이라고 밝혔다.
이어 "진실을 알려줄 물증은 숨기고 법조인들조차 납득하기 어려운 심증 재판과 법리를 역행하는 구속 연장을 시도하는 검찰은 도대체 무엇을 위한 억지를 언제까지 지속할 것인지 개탄스럽다"고도 했다.
들과 만나 "내가 안타깝고 곤혹스럽게 생각하는 것은 무슨 일만 있으면 추경에 안 들어오는 것"이라며 이같이 밝혔다.
한 측근은 "이번 선거에서 국민이 마지막으로 한 번 더 기회를 줬는데, 그럼에도 청와대에만 기대며 당의 체질을 확실히 바꾸려는 노력을 하지 않는다면 더 이상 국민의 지지를 얻기 힘들 것"이라며 서 의원과의 차별성을 강조했다.
이종걸·김기식 의원 등 새정치연합 내 강경파는 "이미 알려진 문 후보자의 발언만 봐도 청문회를 열어선 안 된다"고 주장한다.
경기 전 트레이 힐만 SK 감독은 "베테랑내야수들을 주로 기용했다"며 상대전라인업 변화를 설명했다.
그는 앞서 지난 6월 27일 포르투갈 신트라에서 열린 ECB 연례 콘퍼런스에서 "ECB 통화정책은 유로존의 인플레이션 압력을 되살리고 글로벌 위기로 상처받은 경제를 완전히 치유할 것이다.
이 의원은 정 전 이사장과의 전화통화가 있은 후 이튿 날 정 전 이사장을 직접 만나 "국회의원이 전해들은 말을 언론에 공개하는 것은 적절하지 않으니 박 과장과 상의해 박 과장이 직접 얘기하도록 해야한다"고 말한 후 돌려보냈다고 밝혔다.
류현진은 완봉을 하자마자 포수 엘리스와 포옹했고, "꿈만 같다"고 소감을 말했다.
조각가들의 축제로 거듭나고 있는 '서울국제조각페스타'에 대해 안재홍 작가는 "조각은 작업 특성상 매우 힘들고, 지출 규모도 크기 때문에 일반 갤러리 전시에서 소수의 관람객을 만나는 것보다, 이런 행사를 통해 보다 많은 이들을 만나는 것이 중요하다"며 "조각페스타는 한자리에서 국내외 조각가들과 교류할수 있어 서로에게 긍정적인 자극과 격려가 되고 있다"고 전했다.
북한 관영 조선중앙통신은"올레그 부르미스트로프 러시아 외무성 순회대사가 22일부터 25일까지 조선조선 적대시 정책과 핵 위협이 근원적으로 청산되지 않는 한 어떤 경우에도 핵과 탄도로켓을 협상탁에 올려놓지 않을 것이며 우리가 선택한 핵무력 강화의 길에서 한 치도 물러서지 않을 것이라는 원칙적 입장을 밝혔다"고 전했다.
사람들이 빠져드는 바다이야기 같은 도박판이 됐다"라고 일침을 가했다.
그는 전시작전통제권과 관련해 "전작권 반환은 지금 무기한 연기돼있는 상태다.
공단 관계자는 "이번 훈련으로 재난 발생 현장에서 필요한 자원의 공동 활용과 효율적인 대응으로 사고 대비 방제대응태세가 한층 더 강화될 것으로 기대한다"고 밝혔다.
다른 금융지주사 관계자도 "회장 선임 같은 중대사를 예보나 우리금융이 알아서 처리할 수 있다고 믿는 이는 아무도 없을 것"이라고 했다.
익명을 요구한 한 유치원 관계자는 "교육청 등에서 내려온 안전교육 지침 내용의 상당수는 화재에 대한 것"이라며 "지난 1차 지진 이후 국민안전처 홈페이지를 보고 지진이 발생하면 탁자 밑으로 들어가라 같은 기초 지식을 아이들에게 알려주긴 했는데, 어떻게 대피하고 교육해야할 지 아동을 위한 매뉴얼이나 지침도 없어 당혹스럽다"고 말했다.
이 판사는 "피고인의 범행이 장기간에 걸쳐 반복적으로 이뤄졌고 범행 방법과 범행 후의 정황도 매우 저열하다"면서 "교육자로서 높은 도덕성이 요구되는 피고인이 오히려 그 지위를 악용해 약자인 시간강사를 상대로 금전적 이득을 취한 점 등을 볼 때 죄질이 아주 나쁘고 그 비난가능성 또한 매우 크다"고 판시했다.
BGF리테일 관계자는 "이번 수상을 통해 안전한 대한민국을 만드는데 민·관 협력의 모범사례로 인정받게 되어 뜻깊게 생각한다"며 "국내 최대 네트워크를 활용해 국가 재난 뿐 아니라, 지역 사회 치안서비스 향상 등 공공 인프라로서의 역할을 적극적으로 수행해 나갈 것"라고 말했다.
공군은 21일 "북한의 포격 도발 상황과 관련해 다음 주에 예정돼 있던 소링 이글 훈련을 잠정 중단하기로 결정했다"고 밝혔다.
민주당 홍영표 원내대변인은 이날 오후 국회 정론관에서 브리핑을 갖고 "정부여당에서 24일 FTA 본회의 날치기를 공공연히 언급하는 것은 국민의 뜻을 저버리는 것"이라며 이같이 말했다.
대한축구협회 관계자는 "우리가 인판티노 회장 방한을 주도하는 것은 아니지만 만날 준비는 하고 있다"고 말했다.
유 감독은 "작은 키로 얼마만큼 수비를 해내느냐가 관건"이라고 말했다.
이날 오후 방송된 음악채널 엠넷의 '엠카운트다운'에서 1위를 차지한 뒤 엑소K 멤버 수호는 "엑소의 구호가 '영원'인 것처럼 자신만이 아닌 팬과 멤버를 생각하는 엑소가 되겠다"고 크리스를 겨냥하는 듯한 소감을 남겼다.
회견을 통해 "전당대회는 해법이 안된다.
그러면서 "그동안 유명무실했던 건축물 유지관리가 새롭게 개정된 유지관리제도를 통해 모든 건축물로 확대되는 것이 바람직하다"며 "협회는 특별조사대책반을 통해 건축물의 관리상 문제를 조사하고, 원인이 규명되는 대로 기술적·제도적 해결방안을 제안할 계획"이라고 덧붙였다.
남아프리카공화국 요하네스버그에서 자동차부품 무역을 하는 김종익 넥손 회장은 "중소기업들이 현지 무역관행을 무시하고 국내 방식의 영업만 고집하는 것이 가장 큰 문제"라고 꼬집었다.
CGCG는 "회사는 3자에게 신주인수권부사채를 발행할 수 있는 한도를 기존 1500억원에서 2조원으로 상향조정하는 정관개정안을 상정했다"면서 "원칙적으로 회사의 전환사채 및 신주인수권부사채의 3자 배정한도 증가에 대해서는 반대하지 않으나, 그 필요성이 소명되지 않은 상황에서 과도한 수준의 한도 증가에 대해서는 기존 주주의 주식 희석화의 위험이 커 반대를 권고한다"고 밝혔다.
검찰 간부 출신의 다른 변호사도 "김 총장이 지금 해야 할 말은 수사 촉구가 아니라 2014년 자신이 중앙지검장일 당시 왜 이 수사를 제대로 하지 않았는지 그 이유를 공개하고 피해자들에게 사과하는 것"이라며 "그게 선행되지 않으면 총장의 발언은 '심각한 유체이탈 화법'에 불과한 것으로 받아들여진다"고 지적했다.
A씨는 "검찰 수사 중이어서 사건에 대해 할 말이 없다"고 했다.
지난달 말 열린 항소심 결심 공판에서 강씨는 "비록 잘못이 작지 않지만, 야구를 접으라는 것은 사형선고나 다름없이 죗값이 너무 크고 가혹하다"며 벌금형을 선고해 달라고 호소했다.
그는 "제가 세월호와 연관될 수밖에 없다"며 "유가족과 공감대가 필요했다.
박 경감은 "해경에서만 지금까지 10여 명이 잠수병을 치료하려고 해군의 감압 체임버 신세를 졌다"고 전했다.
김 재판관은 소수 의견을 통해 "일부 당원들의 일탈행위를 이유로 당을 해산하는 것은 대다수 일반당원들의 정치적 뜻을 왜곡하고 그들에게 위헌 정당의 당원이란 사회적 낙인을 찍는 효과를 낸다"고 말했다.
켄 제이콥스에 엄청난 비용을 발생시킨다"고 밝혔다.
그는 "관할 지역 내 쓰레기중간처리 시설이 있어 환경오염 문제가 심각하다"면서 "신정 1, 2동의 노후된 시장과 주택의 재정비도 시급하다"고 지적했다.
구단지정병원인 서주미르 영상의학과의 지성우 원장은 "MRI 촬영을 비롯한 정밀 검사를 하고 구단 트레이닝 파트에서 정밀 검사와 이학적 검사 소견을 종합해 선수 상태를 평가한다"고 말했다.
박인규 은행장은 "대구은행은 독도박물관 건립기금 지원, 독도고유전복 복원사업 지원 사업을 비롯해 2008년에는 독도사랑모임을 개설해 회원을 모집하는 등 독도지킴이로서 독도사랑운동을 체계적으로 실천하고 있다"며 "독도 탐방 행사, DGB독도사랑 도전 골든벨 등 다양한 독도사랑 행사를 꾸준히 개최해 기업의 사회적 책임경영에 힘쓰겠다"고 말했다.
강성애 총장은 "새로운 가족이 된 신입생 여러분을 진심으로 환영한다.
그는 "야구는 단체 훈련이기 때문에 개인이 아닌 우리를 생각해줬으면 한다"고 말했다.
박 대통령이 정계에 입문한 직후인 1999년 당시 김대중 전 대통령이 박 전 대통령을 재평가하려고 하자 김 전 대통령은 "쿠데타를 일으키고 민주헌정을 중단시킨 박정희씨를 찬양하는 것은 결코 용납할 수 없는 일"이라는 시국성명을 냈다.
그러면서 "김정남을 자신의 정권유지에 가장 걸림돌로 생각해 온 김정은 입장에서는 피살을 주도한 정찰총국 내지는 통일전선부 등 간부에게 훈장을 내릴 것으로 보인다"고 덧붙였다.
이경수 하나금융투자 연구원은 "코스닥 상장사 순익 전망치가 최근 큰 폭으로 높아진 점이 코스닥을 지지하고 있다"며 "내년 이익 증가율이 높은 전자장비와 기기 및 제약업종이 유망해 보인다"고 말했다.
외통위 여당 간사인 새누리당 심윤조 의원은 이날 와의 통화에서 "전날 여야 간사가 외통위 전체회의 소집에 합의해 이날 열리게 됐다"고 밝혔다.
동서식품 백정현 매니저는 "카누는 소비자들이 사무실과 가정, 야외 등 어디에서든 고품질의 커피를 합리적인 가격으로 즐길 수 있도록 개발한 인스턴트 원두커피"라며 "시원한 카누 아이스 한 잔으로 지친 일상에서 활기를 되찾길 바란다"고 말했다.
김 의원은 "국회의원이 사람들 좀 만나가지고 6000원짜리 밥을 먹었는데 제가 밥을 얻어먹었다고 하기도 좀 그렇고, 모르겠다.
이어서 "AMD는 돌아온다"고 강조하면서 AMD가 정체기를 벗어나 향후 신제품을 꾸준히 출시해 나갈 것임을 알렸다.
중국에는 사무소를 개설해서 중국에서 여러 가지 활동들을 현지에서 할 수 있도록 조치를 취했다"고 말했다.
우원식 원내대표가 "민심을 돌릴 수 없으니 빠른 시일 안에 해결해야겠다"고 청와대에 건의한 데 이어 추미애 대표는 "어떻게 처신할지 되짚어보면 된다"고 말했다.
그는 의외로 "대기업 인맥이 중요하다"고 답했다.
문 대변인은 "탐지, 추적 능력 향상에 초점이 맞춰진 것"이라고 설명했다.
들과 만나 "야당과 안되겠다고 판단되면 당의 공식 기구를 만들어 방법을 모색해야 할 것"이라고 말했다.
진실을 알고 있다면 '내 자식이 그 배에 있었더라면' 하는 심정으로 양심 고백하길 바란다"고 말했다.
그는 "대한민국이 말 그대로 전쟁 상황이고 이런 상황에서 대한민국 단결의 중심은 홍준표가 아니라 대통령"이라며 "그러면 여야를 떠나서 대통령 중심으로 단결하는 모습만이라도 보여줘야 되는 것인데 혼자서 끝까지 영수회담에 가지 않겠다는 건 자기도 김정은처럼 대화를 안 하겠다는 것 아닌가"라고 지적했다.
강 사장은 "엔진 공급업체로 참여하게 되면 기술협력을 통해 엔진 국산화를 적극적으로 도울 것"이라고 말했다.
이랜드 관계자는 "집과 삶의 터전을 잃은 재난민들에게 실질적인 도움이 되고자 옷과 생필품 등을 기부했다"고 말했다.
시중은행 관계자는 "계좌이동제 시행을 맞아 주거래은행을 옮길 계획이라면 각 은행이 선보인 주거래 고객 전용 상품의 라인업과 우대조건, 혜택을 꼼꼼히 살필 필요가 있다"며 "기존 주거래은행과 주택담보대출 등 대출을 이용하는 고객이라면 주거래 계좌를 옮길 경우 기존 대출금리가 높아져 전체적으로 손해를 입을 수도 있어 전체 자산 포트폴리오 차원에서 득실을 잘 따져야 한다"고 말했다.
그는 "북한이 도발해도 우리는 아무런 방어책도 없이 손 놓고 있다가 한마디 하자는 것이냐"며 "지금까지 북한은 김정일 정권 18년간 16회, 김정은 정권 5년간 32회나 미사일을 발사했고 앞으로 계속될 것임은 불을 보듯 뻔하다"고 강조했다.
박 대통령은 "농식품부는 가뭄대책비를 조기에 집행하고 군·경, 지자체, 농어촌공사 등과 함께 가용 가능한 모든 장비를 총동원해 영농활동을 적극 지원해 주기를 바란다"며 "환경부와 국토부는 관정 개발 같은 추가 취수원을 확보하고 먹는샘물, 급수차량 지원 등 비상급수 운반·운영 체계를 대폭 강화해주기를 바란다"고 지시했다.
TTI 이지윤 교수는 "영어 단어가 배경과 함께 떠올라 외우기도 쉽다"고 말했다.
특히 분단국가의 상처를 볼 수 있는 경기 북부지역에 외국인 관광객이 몰리고 있는 것으로 나타났다"면서 "이번 관광지 자료를 경기도 관광정책 수립 시 기초자료로 활용할 계획"이라고 말했다.
이어 "유 과장의 경우에도 형을 가중하거나 감경할 중요한 사정변경이 존재하지 않다"며 원심과 같은 형을 선고했다.
이번 행사를 준비한 변기호 KB국민카드 마포지점장은 "이번 행사는 단순한 인디밴드들의 공연을 넘어 재능 있는 록 밴드들을 대중에게 널리 알리고, 그들의 성공을 KB국민카드와 많은 고객들이 함께 지원하기 위한 자리"라며 "앞으로도 여러 분야의 유망주들에게 힘을 줄 수 있는 자리를 지속적으로 마련할 계획"이라고 밝혔다.
곽상욱 오산시장은 "오늘 준공식은 건물의 완공 의미뿐 아니라 오산시와 건강보험공단의 또 다른 시민건강 증진 협력의 시작을 의미하는 날"이라며 "앞으로 두 기관은 다양한 건강증진 서비스를 함께 제공해 시민 삶의 질 향상을 위해 노력하겠다"고 말했다.
또 '그때의 꿈을 아직 잊지 않고 있느냐'는 박 의원의 질문에 김 후보자는 "가급적이면 자존을 안 잃고 살려고 노력하고 있다"고 답했다.
그러면서 "바로 민심이 어디에 있고 시대정신이 어디에 있고 그것을 위해 모든 것을 이렇게 부어넣고 쏟아넣고 진정성을 보이면 국민이 마음을 열어줄 것"이라며 "국민이 바로 저의 가장 큰 벽"이라고 덧붙였다.
그러면서 "최경환 국무총리 대행도 메르스 관계 장관회의를 3회 정도 했고 보건복지부 장관을 본부장으로 하는 중앙메르스관리대책본부가 있다"며 "중앙메르스관리대책본부는 방역을 주로 하고 범정부메르스대책지원본부는 국민안전처 장관을 본부장으로 해서 관계부처가 회의를 계속하면서 대책을 지원하고 있다"고 말했다.
민주당 경선 선거인단이 200만명을 돌파하면 유리하냐는 질문에 "선거인단이 늘어나면 유리한 것은 확실하다"면서도 "끝까지 해봐야 알 것 같다"고 답했다.
금현섭 서울대 행정대학원 교수는 "국내 복지 예산은 포퓰리즘 등의 영향으로 지자체가 감당하기엔 힘들어졌다"며 "불필요한 복지 비용을 줄여 생활환경 개선 등에 투입해야 한다"고 말했다.
그리고는"곧바로 대출을 상환하면제3금융권에 위약금을 줘야 하는데,제3금융권에 아는 사람이 있으니 위약금을 없애주겠다"며 대출금을입금하도록대부업체 계좌가 아닌 특정계좌를 불러줬다.
서울시 관계자는 "지금의 추세라면 분향소를 설치한 지 보름째가 되는 11일 20만명을 돌파할 것 같다"고 말했다.
도 화단을 처음 봤을 때 "봄이 여기에도 왔구나" 싶어 가슴이 설레기도 했다.
장 사장은 "올 가을 홈쇼핑에 필름형 홍삼 제품을, 편의점에 필름형 숙취 해소제를 내놓으며 제품 다각화를 시도한다"고 말했다.
그는 "송모양인데 137억원 가량 수입 신고하면서 55억에 대해서는 무증빙 신고했다"며 "탈세의혹이 있는건데 국세청은 5년분 탈세혐의 조사를 하지 않고 3년분만 조사했다"고 지적했다.
지난 8월초 구글이 "시리에 대항할 음성검색 앱을 출시하겠다"고 밝힌 지 약 3개월 만이다.
국가가 소멸시효를 주장하는 것이 권리를 남용한 것은 아니다"고 판단했다.
라이프치히는 15일 새벽 공식 웹사이트를 통해 "슈투트가르트의 티모 베르너와 오는 2020년까지 계약에 합의했다"라고 발표했다.
그는 이날 SBS라디오 인터뷰에서 "문창극 전 후보자는 잘못된 인사가 아니었기 때문에 김 실장도 당연히 책임이 없다"고 말했다.
이어 "우리 군은 적의 어떠한 도발에도 강력하게 응징할 수 있는 능력과 태세를 갖추고 도발현장 전투현장에서 반드시 승리함으로써 조국수호의 숭고한 사명을 다할 것"이라고 밝혔다.
최성연 동작구 청소행정과장은 "어릴 때부터 환경문제와 분리배출에 대한 체계적인 교육이 필요하다"며 "잘 배운 아이들이 가정으로 돌아가 어른들에게 분리배출의 필요성과 방법에 대해 전파하는 효과도 클 것으로 기대한다"고 말했다.
지도자들은 "무승부만 해도 되는 경기가 가장 힘들다"고 입을 모은다.
이 위원장은 브리핑을 통해 "슈틸리케 감독과 대표팀의 저력을 믿고 다음 경기를 준비하겠다는 결정을 내렸다"고 설명했다.
당시 변호인 선임 얘기 중인 상황에서 피고인들 상당수가 집 앞에서 아침 7시에 긴급체포됐다"며 "사기죄 혐의를 받는 사람들인데 종북이라고 했다.
최재천 교수는 "도구 사용 이 인간과 동물의 중요한 차이라고 할 수도 없게 됐다"며 "다만 인간이 더 정교한 도구를 만들어 '기계문화'를 이룩했다는 점에서는 차이가 있다"고 말했다.
문체부 관계자는 "학교로부터 비리 사실을 입수한 스포츠단체가 이를 조사해 윤리규정에 따라 추가 징계할 수 있게 됐다"고 설명했다.
그는 "작년에는 몸이 채 만들어지지 않은 상태에서 공을 던지다 보니 초반에 고생을 좀 했다"고 털어놓고 "올해는 팀 일정뿐 아니라 작년 생각을 해서 보름 일찍 들어왔다"고 설명했다.
국가 안위가 어렵고 국민이 위태로운 상황에 처해 대비할 수밖에 없었다"며 "정부는 주민이 아무런 걱정 없이 생업에 종사할 수 있도록 최선을 다하겠다"며 연설을 이어갔다.
김 의장은 "야당은 국회 선진화법을 믿고 쟁점이 안될 법안도 쟁점법안으로 만들어놓고 다른 걸 얻으려고 한다"면서 "하지만 여당이 할 수 있는 것은 읍소하는 것 외에는 하나도 없다"고 말했다.
이중 최 의원은 "광주시당 위원장으로 사회를 보러 갔을 뿐 통합에 반대한다"는 입장이다.
그랬더니 더민주는 또 얼마 뒤 총리실에 두자고 주장해 그것도 논란 끝에 수용했다"고 했다.
위 감독은 "내일 경기는 내일 경기라고 생각한다"면서도 "우리 입장에서는 승부가 일찍 갈려 임영희, 박혜진, 퀸 등을 쉬게 할 수 있었다"고 했다.
롯데 관계자 역시 "정확한 수치를 밝힐 순 없으나 주말매출이 전체매출의 상당 부분을 차지한다"며 "현 상황대로 확정되면 전체매출 하락은 불 보듯 뻔하다"고 말했다.
법적 테두리를 교묘하게 이용하고 있다"고 지적했다.
정 회장은 "탄핵할 자신도 없으면서, 탄핵 역풍은 두려워하면서 위헌과 공갈, 협박만으로 정권을 강탈하려는 것에 진저리가 나는 국민이 어디 한 둘 인가"라고 말했다.
김영석 영천시장은 "올해 개최되는 제55회 경북도민체육대회가 벌써 100일 앞으로 다가온 만큼 종합상황반을 중심으로 각 추진반별 보다 구체적인 계획을 수립, 치밀하게 대회 준비가 시작되어야 할 시점이다.
2011년 한국보건사회연구원은 "노인 중 복지관 추가 방문자 수가 3배 가까이 늘어날 것"으로 전망했다.
그는 "고유가는 소비를 위축시켜 글로벌 경제성장을 저해할 수 있기 때문에 가장 위협적"이라고 말했다.
현대 "이직 없는 인력 운용도 비결"　실적 추정 분야에서 최고의 성적을 낸 현대증권 리서치센터의 오성진 센터장은 독자적인 계량모델 개발과 이직을 최소화하는 인력운용을 1등 비결로 꼽았다.
박 부회장은 "먼저 사업구조 고도화를 위한 실행을 한층 가속화하겠다"고 설명했다.
관련자들에 대해 피의사실 공표 및 명예훼손으로 고소를 하는 방안에 대해 고려한다"는 것이다.
또 "지방선거에서 광주와 전남지역 단체장을 최소한 5대 5, 7대 3 선점하면 다음 총선은 문재인 정부 3년에 대한 심판이기 때문에 자신있게 나설 수 있다"며 "우리가 제대로 단합하면 된다"고 호소했다.
당사 앞에 잇는 경찰도 철수시키고, 대선 기간 약속했던 특권내려놓기도 지켜나가야 한다"고 당부했다.
뉴먼 대표는 "국책은행의 재무상태를 개선하기 위해 직접적으로 구조를 변경하는 등 손을 대면 재정정책과 통화정책의 경계가 모호해질 수 있다"고 지적했다.
송 의원은 법정구속 전 최후진술에서 "이 대표와 권씨가 진술을 짜맞춘 것"이라며 "사법부가 객관적인 상황을 제대로 봤는지 의문" 이라고 말했다.
조준혁 외교부 대변인은 14일 정례 브리핑에서 "외무공무원법은 공관장 임용 이전에 자격심사를 받도록 규정돼 있다"며 이같이 밝혔다.
재판부는 "폭행과 감금은 물론 소변까지 마시게 하고 담뱃불로 몸을 지지는 등 가혹 행위를 저지른 죄질이 극히 불량해 엄벌이 불가피하다"고 항소 기각 이유를 설명했다.
김경문 감독과 강인권 배터리코치도 "잘 해줬다"고 한마디씩 했다.
김문식 한국주유소협회 회장은 "사회적 합의를 통한 단계적 인상, 각종 수당과 현물 급여를 포함한 최저임금 산입 범위 확대가 필요하다"고 지적했다.
다만 "탄핵을 의결해도 최소한 헌법재판소에서 인용이 될 것인가 하는 문제를 검토해야 한다"고 국회에서 박 대통령에 대한 탄핵안을 가결시키더라도 헌재 절차가 변수로 작용할 수 있음을 지적했다.
이 후보자는 "사회적 약자와 여성 인권을 위한 정책을 잘 실현하는 분들이 잘 되길 바라는 마음에 지지 선언에 참여했다"고 해명했다.
박 위원은 이날 구심의 스트라이크존에 대해 "짜증나네요" "심판이 후하네요"라며 몇 차례 아쉬움을 밝혔다.
민주당 이윤석 국토위 간사도 "철도 파업사태 원인이 여러가지가 있다.
올해 안으로 상용화해서 시장에 진출하려 한다"면서도 "사이즈에서 자유롭지만, 소비자가 원하는 대로 계속 만들어주기는 비용 문제가 있다.
사교육 정보도 밝아 학원 운영에 큰 도움이 된다"고 말했다.
씨제스 백창주 대표는 "팬미팅, 전시, JYJ 콘텐츠 필름 관람이 모두 무료 입장이며 MD 판매도 없다"면서 "팬들의 호응에 기업이나 공공기관에서 협찬과 지원을 제안했지만 모두 거절했다"고 알렸다.
쉼터 확충과 노인학대를 근본적으로 예방하기 위한 사회안전망을 강화해야 한다"고 강조했다.
애초 계획한 일정대로 추진할 것"이라며 "내달 1일 이준식 부총리 겸 교육부장관이 공식입장을 밝힐 것"이라고 말했다.
이에 김관진 국방장관은 "사안에 따라 다를 수 있으나 위반 자체로 징계 사유"라며 "엄정 수사하고 투명하게 밝히겠다"고 말했다.
김 장관은 또 과거 의원 시절 FTA 반대 주장과 관련해 "정부 국무위원이 되고 장관이 되면 큰 틀에서 정책을 해야하기 때문에 제가 큰 틀에서 정부 정책과 함께 하겠지만 FTA는 개인적으로 반대한다는 생각에는 변함이 없다"며 "트럼프는 트럼프의 소신이 있는 것이고 김영록은 김영록의 소신이 있는 것"이라고 강조했다.
띠아모코리아 관계자는 "빙수 제품이 어느 때보다 인기를 끌고 있어 이에 맞춰 다양한 빙수 제품을 내놓았다"며 "종류와 사이즈를 다양화해 고객 선택의 폭을 크게 넓혔다"고 말했다.
문 대통령 국빈 방중 첫날 시진핑 주석이 수도 베이징을 비운 것에 대해"외교적 홀대 아니냐"는 우려의 목소리도 나왔다.
권고사항이 어떻게 나가느냐, 노사간 얼마나 의견이 좁혀지느냐에 따라 내용이 상당부분 달라질 수 있다"며 "이를 유념해서 진행해야 한다"고 밝혔다.
인제대 진희관 교수는 "북한의 도발에는 단호히 응징하되 대화는 지속되는 관계를 만들어야 한다"며 "우리 사회의 안정과 발전을 위해서라도 남북관계를 적어도 5·24 조치 이전으로 되돌려 놓고 다음 정부에 넘겨줘야 한다"고 말했다.
김현철 낙태반대운동연합회 회장은 "응급피임약은 말 그대로 성폭력 또는 콘돔 손상 등 응급상황에 가장 마지막 방법으로 사용해야 하는 응급 행위"라며 "반복적으로 사용할 경우 장기적 부작용과 후유증까지 발생할 수 있는데 과연 약국에서 어떻게 반복적인 구매를 막을 수 있을지 의문"이라고 지적했다.
윤갑한 사장은 축사를 통해 "산업보건센터 준공은 직원들이 행복하고 건강하게 일할 수 있는 일터를 만들고자 하는 노사 모두의 의지가 담겨 있다"며"직원들의 건강과 삶의 질 향상은 물론 노사 패러다임 변화의 발판을 마련했다는 점에서 큰 의미가 있다"고 밝혔다.
엠네스티 한국지부가 이러는 이유는 뭘까.엠네스티는 당초 지난달 25일 청와대 앞 청운동 주민센터 인근에서 "대한민국에서 집회 및 시위의 자유를 보장하라"고 정부에 촉구하는 내용의 집회를 열려 했다.
경찰 관계자는 "문제가 된 글은 후보자의 당선이나 낙선을 위한 계획적 행위로 보기 어렵다"고 말했다.
회견에서 "현지 생활을 정리할 테니 구금을 풀어 주면 자진 귀국하겠다"고 밝히 바 있다.
홍 후보는 발표 초반에 "내가 말씀드릴 때는 연호하지 마시라"며 "그 연호하는 시간에 한마디라도 더 하는게 낫다.
3루 측 관중석에 자리 잡은 롯데 팬들은 상대 투수가 견제구를 던지면 "마"라고 외친다.
정홍원 국무총리가 취임 일성으로 "부처 이기주의나 칸막이 행정을 방치하지 않겠다"고 밝혔다.
연합회 김순경 기획부장은 "지난달처럼 중간에 운행을 재개하는 일도 없을 것"이라고 말했다.
민경욱 청와대 대변인은 "박 대통령은 2013년 정부 출범 이후 매년 존경과 예우의 마음을 담아 독립유공자와 유족들을 청와대로 초청해 오찬을 가졌다"고 설명했다.
경찰 관계자는 "천씨가 멀리 떨어진 곳으로 도주하려고 서귀포시에 간 것으로 보인다"며 "현재까지는 계획 범행일 가능성이 높다"고 말했다.
이런 상황을 염두에 둔 듯 이 후보는 최근 언론 인터뷰에서 "국회의원 한 번 하기 위해 출마하는 게 아니다.
이어 "우리가 정부의 탄생은 열성적인데 그 정부를 뒷받침하고 지키는 동력을 상실했다.
A씨의 남동생 B씨는 24일 관련 블로그에 "10월 초 손해배상청구 소송에 들어가겠다"는 입장을 밝혔다.
또 "두 번째 테마는 목관과 스트링, 금관 등으로 분위기를 고조시킨다"며 "전체적으로 웅장함과 화려함, 섬세한 분위기를 통해 감동적인 표현에 초점을 맞췄다"고 말했다.
그러면서 "함덕주는 오늘도 두 번째 투수로 대기할 것"이라고 덧붙였다.
이에 대해 A교수는 경향신문에 "강의를 하던 중 학생들의 이해를 돕기 위해 나온 예시일 뿐"이라고 해명했다.
국제금융센터 오정석 연구원은 "대지진 직후 곡물가격 급락은 일본 항만 마비 등에 따라 일시적으로 병목현상이 생겼고, 최근 상승폭이 컸기 때문"이라며 "일본의 곡물수요 증가와 고유가로 장기적으론 상승 흐름이 예상된다"고 말했다.
이어 "특히 PMI지수를 구성하고 있는 부분 중 경기 향방을 가늠할 수 있는 수출 부문이 호전되고 있다는 점에서 전망은 더욱 긍정적"이라며 "미국의 영향을 받는 수출국가들에서 낙수효과가 본격화되고 있는 것으로 볼 수 있다"고 설명했다.
그러나 일부 의원들은 "보건의료 분야 직접적 경험이 부족해 전문성 한계가 있고, 대통령 후보 자문조직 활동에 대한 전형적 보은인사에 해당한다"고 비판했다.
길라드 전 총리는 "역사를 직시하고 인정해 희생자들을 배려하면서도 포괄적 동반자 관계를 맺을 수 있는 지점이 있을 것"이라며 아시아의 미래를 낙관했다.
검찰에 따르면 정씨는 혐의를 부인하거나 "잘 알지 못한다"고 진술했다.
스완지시티 회장과 부회장도 기성용의 임대와 이적을 이미 허락한 상황이다"며 "선덜랜드 임대는 임대료 문제가 관건이다.
공연주관사인 공연기획 MCT는 "김남진식 현대무용의 한국화법으로 산만하고 모호한 현대춤을 직설적으로 표현했다"며 "한국적 가치관을 접목시키는 노력이 빛을 발하는 작품"이라고 소개했다.
최대성은 "김사율 선배와 투수조 조장 홍성용이 워낙 잘 이끌고 있어서 나는 도와주는 것 뿐이다"라고 말했다.
그러면서 "인사국면에서 개혁입법 등 각 당이 원하는 법안이 잘 추진되지 못했으니 이번 국회 때 추진해보자"는 교감도 나눴다고 한다.
이와 관련 교보문고 관계자는 "2013년은 재고정리로 적자가 난 특수 상황이고, 지난해 흑자는 정상화 단계"라고 설명했다.
또 "다른 지역에 농산물 판매를 촉진해 가격에 조금이라도 도움이 될 수 있도록 노력해 달라"고 당부했다.
신제윤 금융위원장은 이날 긴급 간부회의를 소집해 "KB금융의 경영을 조기에 안정시키기 위해 가장 이른 시일 내에 금융위 전체회의를 개최하도록 준비하라"고 지시했다.
이날 전 만난 조 감독은 "초반 10분은 공격적으로 밀어부치겠다"고 예고했다.
다시 초심으로 돌아가서 열심히 하는 선수가 되겠다"며 "감독님과 선수들에게 받은 선물이라고 생각한다.
박 시장은 또 "당에서 중앙정부의 복지후퇴에 대해 전국민적인 대화기구를 만들어달라"며 "함께 의견을 모아가고 사회적 논쟁을 토론해 나가는 중심 축이 있어야 한다.
이 교수는 "사실상 이미 심각하게 파탄난 부부의 이혼을 법적으로 허용함으로써 이혼 부부의 새출발을 가능하게 하고 유책주의의 적대적인 이혼 절차 대신 '성숙한 이혼'과 '깨끗한 청산'을 기대할 수 있다"고 말했다.
A씨는 "행복기금 출범 소식을 들었을 때 희망의 빛이 보였다"며 "우울증까지 찾아오고 있었는데 행복기금의 혜택을 통해 새로운 마음가짐을 가지려고 한다"고 말했다.
그는 "봄이 되면 농민들은 서로 다른 나무를 접붙여서 하나로 자라게 한다.
그는 "효성이 지주사로 전환할 경우 경영 투명성 확보와 사업부 가치 재평가 등이 기대된다"고 강조했다.
최윤 러시앤캐시배정장학회 이사장은 "경제적으로는 어렵지만 자신의 꿈을 향해 노력하고 정진하는 학생들에 대한 지원을 더욱 늘려 나가겠다"며 "우리 사회 곳곳에서 밝은 불을 밝힐 수 있는 멋진 사람으로 성장해 달라"고 말했다.
종결이 아니고 보류라는데 방점을 두고 있다"고 밝혔다.
김 대표는 이날 토론회 축사를 하기 위해 참석한 임종룡 금융위원장에게 최근 세계경제포럼보다 낮은 87위로 평가한 결과를 언급하며 "금융위원장, 우리나라 금융이 어떻게 되가지고 우간다보다 못하게 됐느냐"고 질타하기도 했다.
경찰 관계자는 "취직한 학생이 학점을 달라는데 교수가 안 된다며 시험보라고 해 앙심을 품은 것으로 파악된다"며 "범행을 시인했으나 자세한 범행 동기와 경위 등을 철저히 수사한 후 구속영장을 신청할 것"이라고 말했다.
문재인 대통령도 대선 하루 전날인 지난 8일 "다음 정부에서 안보 불안 등 컨트리 리스크를 해소하고 구조 개혁이 성공적으로 이뤄지면 우리 주식시장은 더욱 활력을 되찾고 주가는 안정적으로 상승할 수 있을 것"이라고 밝힌 바 있다.
법원의 판단은 어땠을까.이 사건을 맡은 고등법원 네 곳은 "사업성의 유무를 단정할 수 없기 때문에 공사 중단을 명할 수 없다"는 판결을 내렸다.
권용대 유진기업 홈데이 사업본부장은 "이번 양해각서 체결로 고객들은 홈데이를 통해 집과 주변 공간의 편익을 연결한 새로운 주거공간 가치를 창출할 수 있을 것"이라며 "집이라는 공간이 단순히 머무는 데 그치지 않고 가족의 행복한 이야기를 만들어 나가는 공간이 될 수 있도록 다양한 서비스를 제공해 나갈 계획이다"고 말했다.
특히 박 대통령은 "만약 국회의 비협조로 노동개혁이 좌초된다면 역사의 심판에서 벗어날 수 없게 될 것"이라며 표현 수위를 더 끌어올렸다.
또 다른 말레이시아 정부 소속 병리학자인 모하매드 샤 마흐무드도 이날 재판에서 "사망 원인은 신경작용제 VX에 대한 급성 중독"이라고 증언하며, "이밖에 다른 주요한 원인은 없다"고 강조했다.
후진국 수준"이라며 "기본을 지키면 이런 문제가 일어날 수 없는 문제"라고 업무에 대한 무책임을 질타했다.
이어 "의원총회에서 오픈프라이머리에 대한 논의를 진작 했어야 했다"고 말했다.
샌디스크는 이런 모바일 사용자의 자료, 정보의 공유와 사용자간의 연계, 커뮤니케이션이 더욱 늘 것으로 예상하고 있다"며 "이런 시장 상황에서 샌디스크의 메모리는 앞으로도 더욱 많은 곳에 쓰일 것"이라고 전했다.
프레인TPC는 "김무열이 소송의 승패 여부 없이 군복무를 수행해나갈 계획이었다"면서 "다만 병무청의 잘못으로 누명을 쓴 김무열의 명예 회복 차원에서 진행한 소송이었다"고 말했다.
업계 관계자는 "올해 한우 사육 마릿수 감소세가 지속하고 있어 도매 가격 부담이 더해질 것"이라며 "이에 따른 수입산 소고기의 수입량도 더욱 늘어날 것으로 예상된다"고 말했다.
국민의 이름으로 박 대통령과 최씨를 심판하자"고 목소리를 높였다.
다른 말로 최 씨는 태블릿 PC의 존재, 그리고 그 안의 내용도 알고 있었다는 것이지요."몰아야 한다"는 것은 관계없는 것으로 꾸며야 한다는 의미로 볼 수 있는 것이죠.이것이 조작품이나 훔쳐간 대상이나 이런 것들이 태블릿PC를 두고 한 말이 맞다면, 물론 아직은 가정으로 얘기하고 있습니다.
FIFA의 보도에 따르면 "수천 명의 팬들이 콜롬비아 수도인 산타페 데 보고타 시내를 가득 채워 대표팀 선수들을 반겼다"고 한다.
재판부는 "금품을 줄 당시는 1심 재판이 시작되기도 전이어서 어떤 형이 나올지, 항소심 재판까지 갈지 등이 불분명한 상황이었다"며 "김 부장판사가 사건을 담당한 건 그로부터 3개월 뒤"라고 설명했다.
버스운송연합회는 지난 26일 결의문을 통해 "만약 국회가 택시 대중교통 포함 법안을 본회의에 상정되는 즉시 전국의 모든 버스가 전면 운행중단을 단행할 것"이라고 밝힌바 있다.
다시는 이런 일이 생기지 않도록 하겠다"고 했다.
그러면서 "당의 전략적 판단에 의해 지역별로 그 지역을 견인해 낼 수 있는 후보가 필요하다고 했던 부분인데, 그게 실패한 것이다"라고 지적했다.
엄현성 해군참모총장은 이날 국회 국방위 국정감사에서 중국 어선의 불법 조업 단속에 대한 해군의 지원여부를 묻는 경대수 새누리당 의원의 지적에 대해 "현재도 해경과 실시간으로 정보를 교환하면서 작전을 지원하고 있다"며 "앞으로도 해경이 필요하다면 정박중인 함정을 추가하는 조치를 취하겠다"고 밝혔다.
그는 "이미 조직적 대선개입이 있었다는 것이 드러나 있다"며 "그 중심에는 원세훈 전 국정원장이 있는데, 원 전 원장은 정통 서울시 관료출신이다.
그는 "야구를 하면서 얻은 신체적 능력과 소양이우주비행사가 되는데 큰 도움이 됐다"고 야구부 시절을 회상한다.
이어 "이번 명예박사학위가 부여하는 격에 맞는 능력을 더 배양하고 더욱 사회적 책임을 다하며 살아가겠다는 다짐의 계기로 삼겠다"고 말했다.
김용현 동국대 북한학과 교수는 "남북간 긴장이 고조된 상황에서 휴전선 일대에 대북 확성기가 대거 배치될 경우 우발적 충돌 등 최악의 상황이 발생할 수 있다"고 우려하며 "작전 효과와 이에 따른 북측 반발 등을 고려해 신중한 접근이 필요하다"고 말했다.
박 대통령은 "북핵 문제는 한반도뿐만 아니라 동아시아의 평화와 안정을 위해 반드시 해결돼야만 한다.
또 "얼마 전 우리에게 알파고 충격을 안겨줬던 인공지능이나 최근의 포켓몬고 열풍으로 대변되는 가상·증강현실 기술은 ICT 기술이 가져올 경제·사회의 큰 변화와 혁신을 보여주고 있다"며 "조금 뒤처졌다는 평가를 받는 인공지능 분야는 기업과 대학, 연구소간 체계적인 역할 분담을 통해서 우선 필요한 핵심기술을 조기에 확보하는 것이 중요하다"고 언급했다.
고려대 심리학과 한성열 교수는 "기본적으로 얼굴을 감춘다는 것은 익명성을 원한다는 것이다.
그는 "이후 캠프 캐럴에 있는 동료들과 연락을 취했지만 독극물을 다시 파내 다른 곳으로 옮겼다는 이야기는 듣지 못했다"며 "지금도 현장에 묻혀 있을 가능성이 크다"고 말했다.
민아는 "속상할 때도 많지만 댓글이 늘어나는 건 그만큼 관심이 커지는 것 아니겠냐"며 "문제점을 고칠 수 있는 계기가 되기도 한다"고 말했다.
국방부는 "국방과학연구소를 이끌어 가는데 필요한 제반 자질을 고루 갖춘 적임자"라며 "신망 있는 인사가 국방과학연구소장으로 임명됨에 따라 국방과학연구소가 국방과학 분야 발전의 선도적 역할을 할 것으로 기대된다"고 밝혔다.
프레시팝 관계자는 "자연에서 찾은 성분을 함유한 제품을 찾으려고 전 성분을 꼼꼼하게 확인했다"며 "환절기엔 천연 유래 성분이 담긴 화장품 제품을 선택하는 것이 좋다"고 말했다.
이날 한 외교통상부 관계자는 "여야의 요구에 따라 협정 서명을 일단 보류하고 국회와 협의를 거치기로 했다"며 "향후 일정도 국회와 협의해 결정할 것"이라고 말했다.
이남호 총장은 기념사를 통해 "전북대는 1947년 10월15일 이리농과대학 설립인가를 받고 전주 명륜대학과 군산대학관이 하나가 돼 호남·충청권 최초 국립 고등교육기관으로 첫 발을 내딛었다"면서 "전북대는 지역 발전을 이끌고 세계 수준의 대학들과 어깨를 나란히 하며 국가발전의 성장동력으로 자리매김 했다"고 말했다.
이에 대해 윤석명 한국보건사회연구원 연구위원은 "연금 선진국인 독일도 고령화 때문에 소득대체율을 낮추고 보험료를 올려 재정 안정을 꾀하고 있다"며 "보험료 인상에 신중해야 하며, 소득 상한선을 650만원으로 올리고, 근로 시간을 점진적으로 줄이면서 65세까지 일을 할 수 있게 해야 한다"고 말했다.
이어 "한국 학생들은 영어 사용을 주저하는 데 비해 대만 학생들은 문법이나 어순에 신경 쓰지 않고 자신있게 발표해 배울 점이 많았다"고 말했다.
또, 북한도 이번 사건에 대해 "김정남 암살, 박근혜 대통령 숨통 열어주려는 남한의 음모"라고 주장하기도 했다.
저우 총재는 10일 중국의 금융 전문지 카이징과의 인터뷰에서 "어떤 국가도 엄격한 외환 통제를 통해 시장 개방을 이뤄낼 수 없다"며 "개혁을 지체한다면 우리는 더 많은 비용을 치르게될 것"이라고 말했다.
인터뷰를 진행한 해리 왕자는 "인터뷰 경험이 많이 없지만, 오바마 전 대통령과의 만남은 굉장히 즐거웠다"고 소감을 밝혔다.
이 위원장은 "조직위가 면세기관으로 돼 있어 원칙적으로 따지면 기업들이 세금을 내야한다는 것에 반론이 없다"면서도 "3000억원 이상 적자가 나는데 스폰을 늘리려면 기업들 도움을 받는 수밖에 없다.
이건희 삼성전자 회장은 31일 이른바 '낙제' 발언 파문과 관련해 "내 뜻은 그게 아니었다.
끝까지 대법원에서 밝혀내겠다"며 "확정 전에는 무죄추정의 원칙이 적용되지 않느냐.대법원에서 무죄를 확신하고 있다"고 강조했다.
그는 이어 "중앙재난안전상황실은 우리나라 재난예방 및 대응의 최전선이자 콘트롤 타워"라며 "내 가족, 내 나라를 지킨다는 사명감으로 더욱 분발해주기를 바란다"고 당부했다.
또 "주도세력으로 기재된 일부 인물들의 경우 당 활동과 관련된 직책이나 역할을 맡은 적이 없다"며 "심증을 확정해 놓고 사실관계를 짜맞추기 하다보니 엉터리가 됐다"고 지적했다.
그는 "당헌당규상 공관위 구성 및 공천안은 모두 최고위원회의 의결을 거쳐야 했고 다수 최고위원들이 이한구 위원장의 전횡을 도왔기에 당대표가 이를 막아낼 수 없었던 것은 주지의 사실"이라며 "따라서 공천실패의 책임을 묻는다면 집단지도체제인 이상 최고위원회 또는 최고위원들과 함께 물어야지 모든 책임을 당대표에게 전가하는 것은 온당치 않다"고 비판했다.
다음날 그 직원은 김씨를 어디론가 안내하며 "저 산을 넘어가면 담당자가 보호해줄 것"이라고 했다.
한은 관계자는 "정부의 가계부채 억제 대책과 가계부채 상환 능력 저하 등으로 은행들이 가계대출에 신중한 자세를 유지하고 있다"고 설명했다.
김 대표는 "회사의 자산가치 부각과 임직원들의 자긍심 부여를 위해 상장 준비 중"이라며 "공모가 형성을 위한 수익구조 개선 등이 필요해서 시기는 2년 후로 계획하고 있다"고 말했다.
콘퍼런스 공동 조직위원장인 이일하 굿네이버스 회장은 "NGO의 시민 참여율이나 후원금 모금 등으로 보면 한국은 미국·영국·캐나다·호주의 다음 수준"이라며 "행사를 치를 자격도 충분하고 능력도 있다"고 말했다.
법무부 관계자는 "섬나씨가 도피하거나 유럽인권재판소에 제소하지 않으면 7일 인천국제공항으로 입국하게 된다"고 설명했다.
회견을 열고 "전두환 정부는 1985년 6월 '80위원회'를 구성해 5·18 민주화운동에 대한 범정부 차원의 대응방안을 마련했다"며 이같이 밝혔다.
구리야마 감독도"언제나 아름다운 의견을 들을 수 있는 GM"이라며"요시무라는 천재"라고 했다.
이 연구원은 "북한발 리스크가 다소 완화되더라도 달러화 반등 시도가 글로벌 금융시장에 부담이 될 가능성이 높다"며 "달러 약세로 상승세를 보였던 신흥국 증시, 원자재 가격의 하락압력은 가중될 전망"이라고 진단했다.
이에 신 청장은 "인위적으로 가치를 부과하는 것은 훼손과 다른 분야라고 생각한다"고 해명했다.
재판부는 이어 "돈을 주고 책임당원을 모집한 것은 경선에 영향을 미치려 한 의도가 있고 총선에서 일반유권자의 선택에도 영향을 미칠 수 있다"며 "공직선거법 권고 형량이 징역 8개월부터 3년 사이이기 때문에 징역형을 선고한다"고 판시했다.
당시 박 대통령은 "여당의 원내사령탑도 정부 여당의 경제살리기에 어떤 국회의 협조를 구했는지 의문이 가는 부분"이라며 공개적으로 불신임을 표명했다.
심교언 건국대 부동산학과 교수는 "정부가 고민한 흔적은 보이지만 3주택자는 혜택이 별로 없는 등 다주택자들을 시장으로 끌어들이기엔 인센티브가 미흡하다"면서도 "다만 고가주택이나 3개주택 이상을 보유한 다주택자들에 혜택을 풀 경우 부자감세 논란을 부를 수 있어 정부 입장에서는 조심스러웠을 수 있다"고 덧붙였다.
이재하 단장은 "박주영이 서울에서 부활하면 한국 축구가 잃어버린 자산을 하나 되찾는 셈일 것"이라고 말했다.
한편 김무성 대표는 당정협의를 통해 나온 저출산 대책에 대해 "정부가 총력 대응하는 모습을 국민들에게 보여줄 필요가 있어서 컨트롤타워를 총리실로 해야 한다"는 의견을 제시했다.
김 전 장관은 "무능한 이명박 정부를 심판하고 부패한 한나라당 정권 심판해 역행하고 있는 민주주의를 되살리고, 죽어가는 서민경제를 되살리는 역할을 위해 부산의 중심에서 그 역할을 다할 것"이라고 밝혔다.
전 수석은 "홍 대표에게 여야 5당 대표 회동에 참여해달라고 했지만 한미FTA 때문에 만나면 얼굴을 붉힐 것 같다고 했다"며 "다음번에는 아무런 조건 없이 참석하겠다고 했다"고 부연했다.
또 "MBC의 가처분 신청은 오히려 국민의 알권리를 제약하는 심각한 공정성 위반 행위"라며 "문화방송은 스스로 말한 것처럼, 공영방송으로서의 공정성과 정치적 중립성을 가장 중요한 가치로 하는 문화방송의 명예를 지키는 데 더욱 노력해달라"고 말했다.
안 의원과 가까운 송호창 의원은 24일 한 언론 인터뷰에서 낡은 진보에 대해 "과거 운동권 경력이 당내 기득권을 유지하는 수단이 되고 있다"며 "과거 운동과 희생 경력 때문에 현재 부정이나 비리 등을 저질러도 징계 면제받는 풍토 등이 모두 낡은 진보의 행태"라고 비판했다.
맥퍼슨은 이어 "한국 정부가 그토록 집중하는 궁중요리를 진짜로 즐기는 한국인이 얼마나 되나.누가 주말 회식 메뉴로 구절판을 생각하나.그저 한국 정부가 '한국도 프랑스의 푸아그라나 일본의 스시 같은 고급 요리가 있다'고 포장하려는 것에 불과하다.
이 감독대행은 "김상식과 이강진에게 기대를 걸고 있다"고 말했다.
이 목사는 최근 논란이 이는 간첩 조작 사건과 관련, "국정원과 검찰이 한 시민을 간첩으로 만들고 있다"고 말했다.
KCC는 9일 "허 감독이 성적 부진에 책임을 지고 물러난다"고 밝혔다.
관계자는 "연예병사 역시 소총수 주특기로 분류된다.
그는 "기업구조조정은 촉각을 다투는 영역"이라며 "우리 경제가 갖고 있는 역동성, 급변성, 대외적 민감성 등 특수성을 감안하면 기촉법은 최선은 아니나 차선으로서 역할과 존재의 의미가 있다"고 강조했다.
이어 "이들은 폭탄만 안던졌지 교학사 사주, 학교 운영위원회 등에 테러를 가했고 결국 항복했다"며 "대한민국 사회에서 우파가 좌파에 항복하는 상황이 지금의 역사교과서 상황"이라고 비판했다.
하지만 박 전 대통령은 검찰조사에서 "재단에 대해 최씨와 의논할 일도 아니고 그런 사실도 전혀 없다"고 반박했다.
관세청은 "사후검증 상담센터 설치와 원산지검증 대응요령 설명회가 수출기업의 FTA 활용에 실질적으로 도움이 될 것으로 기대한다"고 말했다.
이미 2015년 7월 1심 재판부는 "금호산업이 상표의 권리자임을 인정할 아무런 문서도 작성된 바 없다"며 금호석화의 손을 들어준 바 있다.
좀 똑바로 배우시지, 라는 생각이 든다"고 비꼬았다.
정 총리는 "현오석 부총리를 중심으로 연구되고 있어 곧 발표될 것"이라며 '공공기관 쇄신은 경영쇄신과 국민서비스 개선에 주안점을 두고 책임성·투명성·효율성을 살릴 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
그는 이어 "매몰지는 부식이 진행되면 땅이 꺼져 비가 많이 올 경우 물이 고이게 된다"며 "이에 대비하기 위해 매몰지에 축사를 본뜬 지붕이나 비닐하우스 등을 설치할 것"이라고 덧붙였다.
최재영 총장은 "당시 일부 교수가 '내 과목이 사라지는 것 아니냐'며 반발하기도 했지만 결국엔 대학 경쟁력 강화를 위한 실무교육에 힘을 집중시켰다"고 말했다.
이 위원장은 또 "한국의 ODA는 심각한 문제를 안고 있다"며 "한국 ODA가 한국형 원조 개념을 갖고 사업 집행이나 이것을 추진하는 데 있어서 여러 기관들 간에 체계가 잘 안 돼 있는 것 아닌가"라고 지적했다.
윤 지검장은 "태블릿PC의 증거 능력이 의심된다"는 자유한국당 의원들의 지적에 "최순실 재판에서 적법하게 증거로 채택됐다"고 말했다.
이어 "해외주식 투자전용펀드, 고위험고수익투자신탁 등에 대한 과세 특례 일몰은 증권사의 상품 라인업 축소로 연결됨에 따라 부담요인으로 작용할 것"이라고 전망했다.
스코넥엔터테인먼트 황대실 대표는 "게임이 K-Pop을 글로벌 시장에 알릴 수 있는 또 하나의 방법이 될 것"이라며 "이번 수상을 열악한 콘솔게임 개발환경에도 굴하지 말고 열심히 개발에 매진하라는 격려로 받아들이겠다"고 말했다.
백승주 국방부 차관은 "국내에 핵의학이라는 새로운 영역을 창의적 도전정신으로 개척하고 다양한 분야에서 탁월한 능력을 발휘해 온 대한민국 의학계의 석학을 군 병원에 영입하게 되어 장병과 국민의 기대가 크다"며 "그간 쌓아온 경험과 노하우, 네트워크를 활용해 군 보건의료의 획기적인 발전에 노력해 달라"고 당부했다.
강 장관은 또한 "평창동계올림픽이 평화의 제전이 되도록 미국 측이 선수단 및 고위대표단 파견뿐만 아니라, 주한미국대사관과 주한미군 등의 적극적인 참여를 통해 성원해 달라"고 당부했다.
이어 그는 "기초 수급자 등 실질적인 연금 사각지대를 해소할 수 있도록 근본적인 제도개선을 촉구한다"고 덧붙였다.
염경엽 감독은 "나머지 선수들이 더 움직일 것이다"며 "우리 팀 선수들은 느리다고 못 뛰지 않는다"고 했다.
일각에선 "교수의 전문지식을 활용하겠다는 취지보다 기업을 험담하는 교수의 입을 막을 필요성이 더 강하게 작용한 것 아니냐"면서 "교수들이 기업이라는 조직에서 일해본 경험이 거의 없기 때문에 연구내용을 실제 현장에 적용할 경우 기업에 도움이 되기보단 오히려 문제가 발생할 가능성이 높다"는 우려도 나오고 있다.
김군은 "고려 불화나 불상에서 느껴지는 자유로움은 사회적 분위기를 말해주는 것 같다"며 "벽란도를 중심으로 왕성했던 고려의 무역이 미친 영향이 아닐까"라고 말했다.
함부로 차밍걸을 똥말이라 부르지 말라.차밍걸이 똥말이면 우리 같은 소시민도 모두 똥말 아니겠나." 박종배 한국마사회 홍보팀 대리는 "차밍걸이 나오면 응원하는 마음으로 1000원씩 베팅하며 응원을 하는 경마 팬도 적잖다"고 설명했다.
사업실적 보고에서 상의는 "지난해 판로개척, 수출지원, 애로개선, 인적자원개발, 지식재산권, 교육 및 설명회 등 기업에 실질적으로 도움이 되는 사업뿐만 아니라 사회공헌위원회 활동도 활발히 추진하면서 많은 성과를 거뒀다"고 소개했다.
변재광 미래에셋증권 증권영업팀장은 "CMA는 현금관리에서 투자서비스와 지급결제서비스를 모두 제공하는 종합자산관리의 시작"이라며 "이번 서비스를 통해 CMA를 주거래계좌로 사용하는 고객에게 높은 금리와 무료 수수료 등 더 많은 편의를 제공할 수 있게 됐다"고 말했다.
안철수 의원과 가까운 장하성 교수는 "안철수 신당에 합류하거나 도움을 줄 생각이 있느냐"는 질문에 "정치할 생각이 없다"고 잘라말했다.
정창희 한국거래소 파생상품시장 본부장은 "파생상품 자체가 금융상품 중에서는 가장 어렵다고 손에 꼽히는 분야다 보니 비전문가들도 이해할 수 있도록 쉽게 만드는데 주력했다"면서 "입문자들이 파생상품의 구조를 이해하는 데 도움이 될 것"이라고 자신했다.
그는 "이제 동남풍이 불기 시작했다.
이어 "이번 결정을 주도한 정연만 환경부 차관은 4대강 사업 추진 중심인물로 이미 4대강 사업 실패에 따른 책임을 지고 물러났어야 할 인물인데도 차관까지 올랐을 뿐만 아니라 이번 오색케이블카 건설허가 추진을 주도했다"며 사퇴를 촉구했다.
이어 "아무런 권한도 가지고 있지 않은 전경련이 미르재단과 K스포츠를 해산하고 새로운 법인으로 통합하겠다고 밝힌 것 역시 일명 '최순실 게이트'에 대한 증거 인멸과 꼬리짜르기에 전경련을 스스로 동원하겠다는 선언과 다름없다"고 비판했다.
안 후보는 "오늘 광주에서 문 후보께 제안한다"며 "우선 문 후보와 제가 먼저 만나서 서로의 가치와 철학을 공유하고, 정치혁신에 대해 합의했으면 좋겠다"고 밝혔다.
추 대변인은 "고영태씨, 이성한 전 미르 재단 사무총장, 안종범 청와대 정책수석 등 청와대 행정관과 비서관 등 이번 사건과 관련된 핵심 관계자의 신병이 자유로운 상황"이라며 "최씨에게 몸을 추스를 시간을 준다는 것은 이 사건 관련자들에게 검찰 수사에 대비한 사전모의의 기회를 제공하는 것"이라고 지적했다.
유 사장은 "한국투자증권은 대한민국에서 기업공개를 가장 많이 한 회사"라며 "발행어음 시장은 수신의 싸움이 아니라 운용의 경쟁이다.
앞서 정진석 새누리당 원내대표는 "북한 핵·미사일 위협은 명백하고 실존하는 위협"이라며 "실제적인 대비책을 긴급하게 마련해야"고 말했다.
김 의원은 "민주당과 진보당 등 경제민주화와 보편적 복지를 표방하는 진보의 생명은 바로 도덕성"이라며 "이 후보 측은 진보의 생명에 치유할 수 없는 상처를 입히고 말았다"고 강조했다.
한편 그는 지난 20일 야권 잠룡 8인이 참여한 '비상시국 정치회의' 직후 논란이 됐던 자신의 '명예로운 퇴진' 발언에 대해 "스스로 물러나는 것이 국가나 국민, 자신에게도 명예로운 선택이 될 것이라는 뜻"이라고 재차 해명했다.
자동차업계 관계자는 "투자 금액 등을 감안할 때 이번 발표는 미국 공장 증설 등의 문제와는 거리가 있어 보이는게 사실"이라면서도 "하지만 누가 봐도 현대차의 이번 투자 계획 발표는 트럼프 취임식을 앞두고 새 대통령에게 '취임 선물'을 준 것이라고 볼 여지가 있지 않냐"고 말했다.
국민 상식에 대한 도전이다"고 질타했다.
이수그룹 브랜드관리팀 조요한 팀장은 "이수그룹의 사업부문별로 특징을 잘 살려 글로벌 수출기업의 미래성장성을 독창적인 콘텐츠로 잘 표현해낸 것이 높은 점수를 얻은 것 같다"며 "이번 수상을 계기로 대한민국 글로벌 수출기업의 위상을 한층 확고히 하게 될 것"이라고 말했다.
연구진은 논문을 통해 "지금껏 몽골에서 수많은 공룡 화석이 연구됐는데, 여전히 새로운 특징의 공룡이 발견되고 있다"며 "이는 화석 탐사를 멈추지 말아야 한다는 것을 의미한다"라고 전했다.
거짓말과 물타기로 버티기 일관하는 박근혜 정권을 심판하지 못한다면 국민과 역사 앞에 죄인이 될 것"이라며 이 같이 말했다.
이어 "형사소송법도 개정해 기소편의주의 남발을 통제해야 한다"며 "우리의 참여재판제도와 공소제기 시민참여제도도 대폭 강화해야 한다"고 주장했다.
최 부종리는 "지난 3분기에는 5년만에 가장 높은 수준인 1.2% 성장률을 기록했고, 민간 소비 반등, 설비 투자 증가가 지속되고 있다"며 "소비심리 또한 메르스 이전 수준으로 회복되고 주택거래량도 올해 10월 기준 이미 전년 수준을 넘어섰다"고 전했다.
그래서 전문가들은 "연금저축을 고를 때는 3년 이상 장기 수익률을 따져봐야 한다"고 조언한다.
이 후보자는 "배우자가 좋은 학교에 배정받기 위해서 위장전입 했다는 것은 받아들이기 힘들다"는 박 의원의 질타에 "좋은 학교라기보다는 여자의 몸으로 교편을 잡다보니 힘이 들었나 보다.
아인혼 전 군축특보는 "저는 개인적으로 한반도 전술핵 재배치에 대해 반대하는 입장이 더 많다고 본다"며 "미국에 있는 군부 지도자들은 전술핵 재배치가 군사적 가치가 없다고 생각한다"고 지적했다.
김 연구원은 "2012년부터 2015년까지 한국 증시의 배당수익률은 평균 1.3%였다"면서 "이는 선진국과 신흥국에 비해 낮은 수준으로 최근 정부가 정책을 통해 배당을 유도하고 일부 기업들이 배당을 확대하고 있지만, 주주들은 더 강력한 배당을 요구할 필요가 있다"고 진단했다.
모 그룹 인사담당 정승호 상무는 "방학만 되면 인턴 자리를 달라는 외부 요청이 매년 30건 가까이 된다.
도주사건 발생 당시 언론의 연락을 일체받지 않는 등 묵묵부답으로 일관했던 남원지청장도 "도주한 이씨를 잡는 것이 급선무였기 때문에 정신이 없었고, 언론을 피하려고 한 것은 아니었다"면서 "현재 경찰 협조도 잘 되고 있고 모든 정보도 공유하고 있다"고 설명했다.
강 청장은 "앞으로도 성폭력 피해자들에 대해 지속적인 관심을 갖고 폭넓은 지원이 이뤄질 수 있도록 유관기관들과 적극적으로 협업해나가겠다"고 덧붙였다.
이정협은 "내 장점인 활동량으로 최전방에서 많이 뛰면서 팀에 도움을 주고 싶다"며 "국민들이 기대하고 있기 때문에 한일전만큼은 반드시 이기겠다"고 강조했다.
1986년 5월 31일 세종문화회관 대극장에서 독주회를 열었던 란키는 와 e-메일 인터뷰에서 "당시 포스터를 지금도 가지고 있지만, 한국어로 쓰여 있어 읽지는 못한다"며 "당시 프로그램은 모차르트의 소나타들과 리스트의 소나타 b단조였다"고 돌아봤다.
프로그램 제작자는 "비트코인 구매 서비스는 기존 ATM기기에 간단한 소프트웨어 업그레이드를 통해 적용할 수 있다"고 설명했다.
김경민 연구원은 "수입육 유통물량이 많아지고 있다"며 "육류 판매업체의 말에 따르면 소비자가 저렴한 가격을 선호하다보니 수입육을 많이 구매하는 추세라고 한다"고 전했다.
한편 피자헛 코리아 관계자는 "이번 메뉴 개편과 로고 출시는 미국 내에서 진행되는 캠페인으로 국내에서는 아직 논의된 사항은 아니다"라고 밝혔다.
또한 "한국 정부는 이번 합의 과정에서 일본 정부의 법적 책임을 묻기 위해 오랜 세월 힘겨운 시간을 보낸 청구인들을 배제했고 합의 이후에도 합의 내용을 제대로 설명하지 않았다"며 "이는 헌법 제10조와 제21조, 37조 제1항으로부터 도출되는 절차적 참여권과 알 권리를 침해한다"고 강조했다.
도미노를 발간한 '워크룸 프레스' 역시 "도미노 총서의 발행을 중단합니다.
기회가 되면 새롬이, 희망이가 커가는 모습을 보여드리겠습니다"라는 글을 남긴 바 있다.
그는 "오늘이 공직자 사퇴 마지막 시점이라 불가피하게 그 직을 내려놓지만 어디에 가서든 현안 문제 해결에 지혜를 보탤 생각"이라고 밝혔다.
안 대표는 "정부 출범 이후 지금까지 많은 자격 미달의 인사가 있었음에도 우리 당은 협조할 만큼 협조했다"며 "이제는 보다 엄격한 잣대를 꺼내 들고 국민적 기준에서 냉정하게 판단할 때가 됐다"고 강조했다.
간담회를 열어 "월드뱅크가 새마을 운동의 성공사례와 한국이 금융시장을 성공시킨 사례를 충분히 검토해서, 어떻게 하면 이를 다른 나라에 소개해 개발을 도와줄 수 있을지 여러 사업을 준비하고 있더라"고 소개했다.
한·미 자유무역협정에 대해 그는 "가능한 한 빨리 인준돼야 한다"며 "오바마 대통령도 수차례 이를 강조했다"고 말했다.
들과 만나 이같이 말한 뒤, "오히려 지난 10년 간 친박 때문에 핍박을 받았다고 주장하고, 객관적으로 봐도 그럴 수 있기 때문에 그를 배제할 이유가 없다"고 했다.
그는 "국민의당은 지금 소수당으로 지지율도 낮다.
서면 면담 횟수에 대해서는 "지금 기재돼 있는 내용으로는 몇 차례인지 나오지 않는다"고 답했다.
추 감독은 "룰도 달라지고, 선수들의 수준도 변화한 상황에서 레더가 얼마만큼 잘 대처하느냐가 중요하다"고 지적했다.
일각에선 "김 회장이 물러나겠다고 하고 주변에서 말리는 모양새가 1년 전 연임 때의 데자뷰"란 얘기도 나온다.
재판부는 그러나 "상고심에서의 방어권 보장"을 이유로 곽 교육감을 법정 구속하지는 않았다.
이것이야말로 여야가 새로운 국면에서 국민에게 져야 할 책임"이라고 강조했다.
세이브더칠드런은 기부 사실은 부정했으나 "우리의 글로벌 홍보대사인 호날두는 네팔 지진피해 아동을 포함해 전세계의 열악한 환경에 놓인 아동들이 처한 문제에 대한 인식제고를 위해 노력해왔다"며 그가 네팔 지진을 돕기 위해 많은 노력을 기울였다고 덧붙였다.
서교동 '유어마인드'의 이로씨는 서점을 "세상에 개설한 트위터 계정"이라고 정의했다.
넥슨의 내부를 돌아보면서 신작 개발은 없느냐는 질문에 박지원 넥슨코리아 대표는 "넥슨은 외부적 시선이 사업자다, 투자가다, 돈슨이다, 많은 평가를 받고 있다.
안근 SK텔레콤 고객중심경영실장은 "향후에도 고객의 입장에서 고객 센터 상담 서비스를 업그레이드 해 나갈 것"이라고 말했다.
다른 상인들도 "올해는 장사 자체가 망했다.
경찰 관계자는 "고씨에게 성폭행을 당했다는 피해자가 고소장을 제출함에 따라 피해자 진술을 받았다"고 말했다.
박 대통령은 "구조조정은 시장 원리에 따라 기업과 채권단이 주도적으로 추진해야 한다"며 "정부는 전체 산업 관점에서 구조조정 방향을 제시하고, 고용, 협력 업체, 지역 경제 등에 미치는 영향을 최소화 할 수 있는 여건을 조성하는데 최선을 다해야 한다"고 강조했다.
대구에서 광고기획사를 다니는 한모씨는 "담뱃값 올린 데다, 연말정산만 해도 서민한테만 증세하는 거 같아 정부에 대한 신뢰를 잃었다"며 "내년 총선에서 대구가 확 디비질 수도 있다"고 했다.
왜 자꾸 이런 일이 생기는지 안타깝고 화도 난다" 경기 성남시 수정구에 사는 이모씨는 "동생이 군대에 있다.
그러면서도 "코칭스태프가 미리 물어보셨어도 '네'라고 답했을 것"이라고 덤덤하게 말했다.
새 정치를 바라는 시대정신은 보이지 않고 과거에 집착해 싸우고 있다"고 지적했다.
서거석 전 전북대 총장.그는 퇴직 후 계획에 대해서는 말을 아끼면서도"한국의 미래는 교육에 달렸다.
김 회장은 지난해 11월과 올해 2월 서울역 집회 등에서 "2006년 노 전 대통령이 삼성으로부터 8000억원을 걷었고 이해찬 전 총리가 이를 주도했다"고 발언한 혐의를 받고 있다.
표 전 교수는 "'공정한 공천' 원칙을 철저히 준수하는 우리 당 공천관리위원회와 지도부에 힘을 실어드리기 위해, 저는 어떤 특별한 수혜도 받지 않겠다"며 "'전략 공천'이 아닌 '지역 경선' 방식으로 공천을 신청하며 모든 절차를 공정하게 준수하겠다"고 강조했다.
조 전무는 '화장품 브랜드가 생소하다'는 지적에 대해 "오히려 익스클루시브한 브랜드로 고객들에게 새로움을 드린다는 차원에선 더 매력적일 수 있다"고 말했다.
이일화는 2일 오후 2시 서울 여의도 63컨벤션센터 주니퍼룸에서 열린 KBS 1TV 새 대하사극 '정도전' 제작발표회에서 "일을 안 하고 집에 있을 때가 더 힘들다"고 밝혔다.
A씨는 "공장 대지에 대한 보상가가 평당 115만원으로 책정됐다"며 "인근 주변에 공장 조성을 위해 찾아갔지만, 이돈으로 땅을 싸고 토지를 매립해서 공장을 짓게한다는 것이 문제다"고 보상가 현실화를 요구했다.
이날 이재은은 "4살에 데뷔한 이후 30년 동안 하루도 쉬지 않고 일만 했다"며 "가족의 빚을 갚아야만 했다.
송 대표는 "공연이라고 하면 단순히 무대 위의 배우만 생각하는 경우가 많은데 무대 뒤에는 배우들의 몇 배에 달하는 스태프들이 보이지 않는 노력을 한다"고 말했다.
김현용 이베스트투자증권 연구원은 이날 보고서에서 "이번 물적분할 결정은 고성장하는 T커머스 시장에 대한 유연한 대응을 위한 것으로 판단한다"면서 "SK텔레콤의 실적이나 자본구조에 미치는 영향은 극히 미미해 주가 영향도 제한적일 것으로 전망한다"고 밝혔다.
그러면서 "그렇지 않아도 최 교수는 청와대가 국정교과서 대표 집필을 부탁했다는 사실을 자랑스럽게 공개하고 자신은 방패막이라고 말해 논란을 불러일으켰다"고 비판했다.
안 대표는 "모두가 이 광야에서 죽을 수도 있지만 그래도 좋다"며 "물도 없고, 먹을 것도 없고 사방에는 적뿐이지만 그래도 돌아갈 수 없다"고 통합을 단호히 거부했다.
군 관계자는 "1개 포대는 통상 레이더와 TFCC 2기 이상, 미사일 8발을 장착할 수 있는 발사대 6개 이상으로 이뤄진다"며 "액수는 어떤 장비를 어떻게 구성하느냐에 따라 달라지지만 대략 2조원 내외"라고 설명했다.
와 만나 "전경련이 움직이지 않는다는 것은 완전한 오해"라고 해명했다.
오츠카 가츠미 평화통일연합 회장, 오타 가즈히로 평화연합 회장도 "한반도 통일문제에서만큼은 한국과 일본이 하나가 돼야 한다"며 양국 국회의원들 간의 긴밀한 협조를 청했다.
A씨의 완치판정을 축하하기 위해 병원을 찾은 복기왕 아산시장은 A씨에게 직접 꽃다발을 건네주며 "빨리 건강을 회복해 다행"이라고 축하했다.
그는 "예결특위를 상임위로 바꿔야 전문성 있는 의원들을 2년 정도 집중 투입하면서 정부가 약속한 사항을 제대로 체크할 수 있다"고 했다.
NH투자증권 박종연 연구원은 "올해 초에 비해 경제 전망이 좋아진 데는 정치적 리스크가 해소된 부분도 일정부분 기여했다"며 "탄핵 결정 이후 빠르게 새 정부가 들어오면서 기존의 정치 공백을 메웠다.
B씨는 진술을 통해 "23년간 교사로 재직해 왔으나 한순간의 부정한 선택으로 인생이 파멸에 이르렀다"며 "교단에 설 면목도, 자격도 없지만 그동안 몸 담았던 교직을 내손으로 사직할 수 있도록 기회를 달라"고 선처를 호소했다.
영어권의 한 관광객은 "주요 호텔을 제외하고는 대부분 사이트에서 영어를 지원하지 않았다"며 "외국인이 온라인 선 결제를 할 수 있는 시스템도 구축되지 않았다"고 불편을 호소했다.
이 세 분 국회의원님께도 감사 박수 보내주시면 고맙겠다"고 부탁했다.
1심 재판부는 "피고인이 피해자를 만나 술을 마시고 노래를 부르고 성관계를 한 후 자신의 승용차에 태워 숙소에 내려주기까지 폭행, 협박이나 피해자의 자유의사를 제압할 만한 유형력의 행사가 있었다고 볼 만한 자료가 없다"라며 "당시 피해자가 입었던 스키니 진의 특성에 비춰 차량 조수석에서 벗기기 쉽지 않고 피해자의 옷이 늘어나거나 단추가 떨어지는 등 손괴 흔적이 없다"는 이유로 무죄를 선고했다.
그는 수도요금을 적어놓은 메모를 보여주며 "전기세, 도시가스 비용, 수도값이 따로 나와야 하는데 수도값은 하나로 나온다.
실제로 김성주 국정기획위 자문단장은 지난 11일 유보통합 끝장토론을 마친 뒤"유보통합이란 단어에 너무 얽매이지 말고 현장의 문제를 해소하는 쪽으로 정부가 노력을 많이 해야 한다"고 말한 바 있다.
황 감독은 "2등은 필요없다"며 총력전을 예고했다.
외인 매수가 30거래일을 넘긴 이래 "곧 순매도로 전환한다"는 비관적 전망이 매일같이 제기됐지만 장 막판이면 어김없이 순매수로 반전하는 흐름을 보였다.
회사 관계자는 "이차전지 양극활물질에 이어 필름사업부문까지 매출 증대에 큰 폭으로 기여하게 되어 회사 성장에 급격한 가속이 붙을 것으로 전망된다"고 말했다.
이들은 대만과 과테말라에서 무역상을 하고 있는 A씨에게 "러시아 석유를 수입하기 위한 신용장을 만들어주겠다"고 속여 거액을 가로챘다.
민간인은 민간의 개인보험에 의해 나가지만 군인이지 않나"라며 "군인은 군인 관련 규정에 근거한다"고 말했다.
백서는 "북한 정권과 북한군은 우리의 적"이라고 표기했다.
한 전 총리는 "장기적인 평화와 협력을 가능케 하려면 아시아에서도 유럽연합과 같은 구상이 필요하다"며 "다만 달라진 상황을 고려해 대안적 접근 방식이 필요하다"고 제안했다.
토막시신 사건을 수사 중인 경기지방경찰청 수사본부는 12일 오전 "어제 팔달구에 사는 한 주민이 어떤 남자가 월세 가계약을 해놓고 보름이 돼도 보이지 않는다고 신고 해왔다"고 밝혔다.
그는 특히 아태지역에 대해 "일본과 한국에 배치한 패트리어트 방공 체계, 이지스함 탄도미사일 방어 체계, 괌에 배치한 사드가 북한의 미사일 공격에 대비하고 있다"며 "미국 안보와 외교의 초석은 한국, 일본, 호주의 3국 공조이고 이 3개국 공조와 3가지 효과적 미사일 방어가 미국의 아태 지역 방어 노력에서 중요한 역할을 한다"고 강조했다.
타이어뱅크 관계자는 "KBO가 주관하는 WBC 서울라운드의 성공적인 개최를 위해, KBO 공식 타이틀 스폰서인 타이어뱅크가 적극 지원하려 한다"며 "서울을 방문하고 경기를 관람하는 전 세계 야구팬에게 타이어뱅크를 알릴 수 있는 좋은 기회"라고 말했다.
넘어야 할산이 있기에 말을 아꼈지만 "당연히 목표로 해야하는 기록이다"며 의지를 드러냈다.
전남 구단은 "진정성 있는 사과를 하는지 지켜보겠다"는 입장을 밝혔다.
회견을 열어 "연맹의 부당한 처사와 잘못된 현실을 비판하겠다"며 "판정 비평 절대 금지 성역은 없애야 할 악습이다"고 날을 세웠다.
관세청 관계자는 "선박의 추적 장치를 끄면 위성 추적이 불가능해 어느 항구로 입항했는지 알 수 없다"고 말했다.
이러한 변화에 어떻게 살아남아 깊이 있는 게임을 만들 것이지 고민하게 됐다"고 설명했다.
검찰총장 직무대행을 맡게 된 것에 대해서는 "무거운 책임감을 느낀다"며 "앞으로 무엇보다 검찰이 국민 신뢰를 회복할 수 있도록 정의롭고 믿음직한 검찰이 될 수 있도록 역할 범위 내에서 최선을 다하겠다"고 다짐했다.
인천은 기존의 3.2배, 서울은 3배 늘었다"며 "대책이나 제대로 검증도 하지 않고 도입부터 하나"라고 따졌다.
안 전 후보는 한편 "저로서는 지금 제가 할 수 있는 일을 적극적으로 해야 한다는 책임감을 느낀다"며 "오늘 문 후보께서 새정치 실천과 정당혁신에 대한 대국민 약속을 하셨다"고 이날 전격적으로 지원 의사를 밝힌 배경을 설명했다.
먼저 데니스 록하트 애틀랜타 연방준비은행 총재는 이날 한 강연회에서 "미국 경제는 여전히 만족스러운 수준에 머물고 있다"며 "적절한 방식으로 연내 금리 인상이 이뤄질 것"이라고 말했다.
이동국 '해프닝 골'과 최은성 '매너 자책골' 소식이 전해지자 네티즌들은 "최은성이 이동국 살렸네", "진정한 스포츠정신", "멋진 경기 잘 봤습니다"등의 반응을 보였다.
해군은 12일 "해군 이지스구축함 율곡이이함가 지난 5월 해군 여군 최초로 통신설비 기능장 시험에 합격했다"고 밝혔다.
그런데 '초이노믹스'를 통해서 부동산 경기 부양을 한 결과가 어떻게 되었느냐를 여러분이 잘 기억해야한다"면서 "박근혜 정부 들어서 장기적인 매년 주택 공급 적정치를 발표한 적이 있다.
꼭 잡고 싶다"며 "아직 안타가 없어서 안타도 치고 싶다.
대학 측 관계자는 "비리 의혹에 대해 문제가 없는 것으로 판단하고 있다"며 "총장 임명에 문제는 없다"고 일축했다.
관세청 관계자는 "이번 출국장 면세점 사업자 선정방식이 사업자의 사회적 책임을 집중 평가하는 현행 특허심사제도의 취지를 반영하면서 출국장 면세점의 특수성을 고려, 입찰평가와 특허심사결과를 균형있게 포함시켰다"며 "향후 전국 공항만 출국장 면세점 사업자 선정에도 현행 방식을 확대 적용할 계획이다"고 말했다.
또 "대지극장과 손잡고 훌륭한 비즈니스 모델을 찾고 있다"며 "향후 영화산업 발전에 기여할 것"이라고 밝혔다.
임경숙 수원대학교 식품영양학과 교수는 "설탕은 영양분이 없는 단순당으로 우리 몸에 빠르게 흡수돼 혈당을 급격하게 높이는 특성이 있다.
문 대통령은 "새정부는 무엇보다 장관 등 공직자를 임명할 때 국민 눈높이에 맞춰서 어느 때보다 높은 도덕성을 우리 스스로 요구하고 있다"며 "우리 스스로 높은 기준으로 함에도 불구하고 야당이 반대를 하는 일이 되풀이되고 있어서 안타깝다"고 말했다.
황 총리는 봄철 수학여행, 수련 활동 등 현장체험 학습과 관련해서는 "교육부는 현장학습과 관련된 학생들의 모든 활동이 안전하게 이뤄질 수 있도록 철저히 관리하고 안전처, 국토부, 식약처 등 관계부처는 각종 수련시설, 교통, 소방, 식품 등 학생들의 이용 과정에서 사고 취약요인은 없는지 면밀히 사전 점검하라"고 지시했다.
박 의원도 "유출 당원명부를 확보한 예비후보자 대부분이 경선 과정 또는 공천심사위원회 심사 과정에서 탈락했기 때문에, 이번 사건이 공천의 공정성을 크게 훼손할 정도는 아니다"라고 강조했다.
그러고는 "미국은 한·미 동맹을 위해 막대한 국방예산을 지출하고 있다.
반 총장은 "브라질 정부와 함께 이 환영행사를 공동주최한 UAE 정부와 술탄 알 자베르 박사에게 감사한다.
6선의 이인제 의원도 "대부분의 규제가 법으로 규정돼 있는 만큼, 국회가 법 개정에 나서야 한다"고 말했고, 경기도지사 출사표를 던진 정병국 의원도 "규제 개혁을 정부에만 맡길 수 없다.
최근 인사청탁과 특혜채용 등에 대한 사회적 논란이 확산되는 가운데 직장인 50.2%가 "사내 인사청탁을 목격했다"는 설문조사 결과가 나왔다.
당시 선고를 현장에서 지켜봤다는 태광그룹 관계자는 최근 "그 이전까지의 법원 판결 성향과 너무 다른 결과가 당시 나와 그룹 전체가 충격을 받았다"고 기억했다.
6일 청와대가 배포한 '최근 대통령 및 주요 정책 관련 외신 보도 등' 자료에 따르면 미국의 블룸버그통신의 칼럼니스트 윌리엄 페섹은 지난 4일자 칼럼에서 "박 대통령이 제안한 '474비전'은 다수 전문가나 재계 인사, 심지어 박근혜 정부 당국자들이 생각하는 것보다 더 타당하다"며 "이는 대단히 원대한 비전"이라고 평가했다.
송 대표는 "기술자가 대우를 받으려면 확고한 신념을 갖고 세계적인 기술을 익히고 노력해야 한다"며 학생들을 격려했다.
봉사단장인 서상출 대구농협 본부장은 "신선한 우리 농축산물로 만든 음식으로 많은 어르신들께 맛난 식사를 대접해 흐뭇하다" 며 "앞으로도 대구농협은 지속적으로 사회공헌과 봉사활동을 계속적으로 이어 나가겠다"고 말했다.
북한에는 국가 체제의 존망을 건 도박이 될 것"이라고 말했다.
이 의원이 2004년 총선 당시 광주에 출마하자 박 전 대표가 전화해 "밥을 한 번 사겠다"고 했고, 총선이 끝난 후 박 전 대표가 이 약속을 지킨 것이다.
렉슨 틸러슨 미 국무장관의 말대로 외교·경제적 수단이 핵심이다"고 거듭 강조했다.
상가 직원 조모씨는 "밤에는 인적도 드물고 어두워서 혼자 길을 걸어갈 때면 무섭다"며 "문 닫은 가게들이 많아 가로등 설치가 늘었으면 좋겠다"고 밝혔다.
나머지 법안도 국회에 계류 중이라 곧 입법이 될 거다"라면서 그동안 대기업의 지배구조 문제를 해결했고, 불공정 관행도 개선한 데다 나머지 과제도 차질 없이 추진하고 있으니 경제민주화는 잘 이행되고 있다고 평가한 겁니다.
앞서 홍 후보는 13일 열린 '2017 국민의 선택 대통령 후보 초청 토론회'에서 "대한민국을 세탁기에 넣고 확 한 번 돌리자"고 말해 화제를 모았다.
김 위원장은 "당장 현안이 되는 신고리 원전 5,6호기 처리 문제는 어떤 검증 작업을 할 것인지를 깊이있게 논의해야 한다"며 "매몰 비용이 얼마냐에 대해 1조부터 2조5000억원까지 관계자들 말이 다르다.
권 행장은 "1978년 첫 직장으로 기업은행에 들어와 거대한 조직을 이끄는 은행장의 역할을 마칠 때까지 강산이 네 번 바뀌는 시간이 흘렀다"며 "돌이켜보면 기업은행은 제 인생의 전부였고 은행원 역시 제겐 천직이었다"고 말했다.
반면 새누리당 홍철호 의원은 "제가 볼 땐 공적 집행"이라며 "사건이 발생하면 불리한 건 공권력이다"라고 맞섰다.
남 지사는 또 "정치에서의 통합이라는 것이 잘못하면 말 뿐일 수도 있다"며 "권력을 어떻게 나누는 가가 핵심인 것 같다"고 말했다.
박 전 대표는 "이 자료들 중에는 2012년 대선을 앞둔 몇 개월 전 당시 민주당 원내대표였던 저에 대한 비방 댓글 및 SNS 유포 글이 98개나 된다"며 "대선 전후 1년 남짓한 시간 동안 사이버 사령부 심리전단이 댓글 및 SNS, 동영상 유포 등의 조직적인 비방과 음해를 했다"고 강조했다.
구단 관계자는 "선수들의 유니폼과 하늘색 봉다리, 팬들의 열정적인 응원이 멋진 조화를 이뤄 지금까지와는 또 다른 장관이 펼쳐질 것으로 기대한다"고 말했다.
이대 졸업생들은 공식 성명에서 "졸업생의 대다수는 '이번 사태로 학교 구성원의 신뢰를 잃은 총장에게 이화를 맡길 수 없다'는 의견을 밝힌다"며 "이번 사태에 대해 최경희 총장이 모든 책임을 지고 총장직을 사퇴할 것을 강력하게 요구한다"고 밝혔다.
이재신 신한금융투자 랩운용부장은 "이번 모집은 글로벌 상승장에서 소외돼 있는 KOSPI를 조정 받을 때 마다 매수하는 상품"이라며 "상대적으로 안정적인 수익을 추구하는 고객들에게 좋은 투자기회가 될 것이다"고 전했다.
소속팀 바르셀로나B에서 꾸준히 출전하지 못했던 백승호는 "대표팀에서 훈련을 통해 풀타임을 뛸 만큼 체력을 끌어올렸다"고 말했다.
진영욱 정책금융공사 사장은 "일본 대표 상업은행인 미즈호와 협력관계는 한국 기업의 해외 프로젝트 사업을 지원하는데 큰 도움이 될 것"이라고 밝혔다.
방 후보는 대표팀 차출시 벌어지는 협회와 프로농구연맹간의 불협화음에 대해서는 "협회라는 큰 틀 안에 KBL과 WKBL이 있다고 생각한다"며 "협회의 주도하에 대표팀을 운영하되 KBL, WKBL과는 항시 소통하며 의견을 조율하겠다"고 말했다.
경기 전 김 감독을 만난 류중일 삼성 감독은 "김기태 감독이 '물 들어왔을 때 노 저어야 한다'는 얘기를 하더라.그런데 아무리 저으면 뭐하나.안 나가는데"라고 동병상련의 심정을 말했다.
재판부는 "검사가 제출한 증거만으로는 피고인이 피해자에게 가한 상해와 피해자의 사망 사이의 인과관계가 충분히 증명됐다고 보기 어렵고 이를 인정할 만한 증거가 없다"고 판시했다.
회견에서 천명했다"면서 "미인도를 위조했다는 사람의 양심선언 및 증언, 그를 심문했던 전 검사의 증언이 나왔는데 이를 계기로 오히려 다시한번 작가를 짓밟고자 나서고 있으니 유족들은 이제 본격적으로 진실 규명에 동참할 것"이라고 알렸다.
그는 "100%는 다 달성하지 못했지만 87.57%의 국민 공천제를 이번에 실시했다"며 "그 과정에서 황 총장이 저를 대신해 너무 고생 많이 해 이 자리 빌어 죄송하다.
단 "그 외의 사항들은 제가 좀 더 고심하고 고민해야 되니까 필요하면 당 대변인을 통해 말하겠다"며 불편한 심기가 여전히 남았음을 시사했다.
태양광 구명튜브에 대해서는 "구조에 큰 도움이 될 것 같다"며 "제품 개발을 꼭 성공시켜달라"고 당부했다.
노무현 재단은 "당연한 귀결"이라며 판결을 환영했습니다.
김 의원은 이날 국감에서 최계운 수공 사장에게 "수공은 책임도 지지 못할 4대강 사업의 부채를 떠맡으면서 이를 해결하기 위해 또 다른 국민혈세를 동원하는 편법을 쓰고 있다"고 질책했다.
김성식 전 의원의 안철수 캠프행과 관련, "당시 황우여 원내대표가 재창당에 버금가는 체질을 변화시키고 쇄신한다고 약속했지만 결국 안했다"며 "당내 소장파 의원들이라든지 지금 우리 새누리당의 대선체제에 상당히 한계를 느끼는 그런 사람들이 좀 일부는 갈등을 하고 있는 부분이 있다"고 지적했다.
유 변호사는 "피고인은 개인적인 불행을 딛고 대한민국 18대 대통령에 당선됐다.
김정식 목포해경서장은 "등선방해용 쇠창살과 철망을 장착하고 선명을 은폐한채 40여 척씩 무리지어 다니는 무허가 중국어선을 차단하기 위해 밤낮 없이 경계를 강화하고 있다"면서 "불법조업 어선에 대해서는 엄중하게 처벌하겠다"고 말했다.
축구사랑나눔재단 이갑진 이사장은 "축구 꿈나무들이 독서를 통해 더 큰 세상을 배우기를 바란다"며 "내년에는 단순히 책만 보내는 것이 아니라 독서 토론회나 경연회로 캠페인을 확대할 계획"이라고 말했다.
송 차관은 또 "우리 부처가 악몽을 꾸고 있는 느낌이 든다"며 "우리가 스스로의 꿈을 계획해 문체부가 국가에 더 기여하도록 하자"고 당부했다.
리처드 무디 리전스파이낸셜 이코노미스트는 "수년간 내일이 없는 것처럼 소비한했으나 이제 내일이 있는 것처럼 저축하고 있다"고 말했다.
아베 총리는 TPPA 교섭 참가 조건을 확인해야 한다고 강조하면서도 "우선 참가한 후의 교섭도 있다"고 말했다.
퀄스는 지난 7월 의회 청문회에서 "금융위기 이후 제정된 규제들은 금융시스템의 안전과 건전성을 개선했다"며 "그러나 현재의 복잡한 상황과 지금까지의 경험을 고려하면 일부 수정이 필요하다는 것은 의심의 여지가 없다"고 말했다.
유 변호사는 "누구나 헌법상 공정 수사 받을 권리가 있고 대통령도 예외 아니다"라며 "공정한 수사와 재판을 받을 권리가 대통령에게도 존중돼야 한다"고 강조했다.
그렇다면 국내에서 몇십 년씩 뛰면서 잘하는 투수들은 어떻게 설명할 수 있는가"라며 "중요한 것은 볼 배합이다.
이와 관련, 김 대변인은 "실무접촉이 개시되면 북측과 협의를 해야 할 것"이라며 "정부는 이산가족 문제의 시급성을 고려해서 될 수 있으면 제일 빨리, 최대한 빨리 개최할 수 있도록 준비해 나가도록 하겠다"고 밝혔다.
일 정부 관계자도 이날 "한국 정부의 최종 입장을 담은 정식 문서나 가이드라인은 아니지만 외교 루트를 통해 한국의 기본 입장이 일 정부에 전달됐다"며 "간담회의 제언서가 확정되면 한국 입장 등을 고려해 정부 내 논의를 시작할 방침"이라고 말했다.
경찰은 "302호에서 불이 났다"는 목격자들의 진술을 토대로 해당 호실 투숙객인 김모씨를 현장에서 긴급 체포했다.
증권업계의 한 관계자는 "애널리스트가 투자의견이나 목표주가를 하향 조정하기만 해도 해당 기업과 이미 그 종목을 보유한 투자자들의 항의를 견딜 수 없어 증권사가 매도 보고서를 내는 것은 쉽지 않은 일"이라고 밝혔다.
권영세 후보는 "말로만 친서민, 공정사회를 외치고 서민의 눈물은 관심도 없이 그저 자리 나누기에만 급급했다"며 "옛 지도부는 청와대에 비굴했고 자기 편엔 관대했지만 상대편엔 가혹했다"고 비판했다.
내달 3일 상장을 앞둔 엘티에스의 박홍진 대표이사는 "코스닥 상장을 통해 제품다각화와 함께 해외 시장개척에 박차를 가할 것"이라는 포부를 밝혔다.
박 대통령은 특히 "관광, 숙박, 유통, 레저 등 민생 관련 동향을 실시간으로 모니터링하고, 메르스의 영향으로 어려움을 겪는 지역이나 업종 계층에 대해서는 맞춤형 대책을 신속하게 마련해서 추진해 주기를 바란다"며 "이런 상황이 계속되면 자영업자들을 비롯한 서민들의 경제적 상황이 더욱 어려워지지 않을까 심각하게 염려가 된다.
박모씨는 최근 직장 상사로부터 "아직 재형저축에 가입하지 않았느냐"는 핀잔을 들었다.
KT 마케팅전략본부 IMC담당 홍재상 상무는 "지난해 부산에서 열린 드론 레이싱 월드 마스터즈에 이어 서울의 대표성을 지닌 서울광장에서 드론레이싱 세계적인 대회를 치르는 것에 감회가 새롭다"며 "앞으로도 많은 사람이 드론을 쉽게 접하고 체험할 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.
김 대변인은 그러나 '북한이 실무회담 제안을 거부할 경우에도 개성공단 방문을 허용할 수 있느냐'는 물음에 "가정을 근거로 언급하는 것은 적절치 않다"며 분명한 답변을 피했다.
후지 히로시마 전 일본 재무상은 "유럽을 겨냥하던 핫머니가 일본을 공격할 것이다.
김 전 위원장은 "열 살 위 형님 김석철 건축가와 황석영 작가가 친한 친구였다는 것을 이번에 처음 알았다.
들과 만나 "14일 국회와 청와대가 만나는 것은 현실적으로 어렵게 됐다.
이 관계자는 "아직은 대법관들 사이에서 심리 과정 공개와 비공개 의견이 서로 팽팽히 엇갈리고 있다"고 전했다.
에코백스의 국내 공식수입원 에스티아이그룹의 경중호 대표는 "최근 1인 가구, 맞벌이 가정이 증가하면서 편리하고 스마트함을 찾는 소비자들이 늘어나고 있으며, 에코백스는 이러한 소비자의 니즈를 충족시켜줄 수 있는 최적의 가전 로봇 브랜드"라며 "에코백스는 올해 온라인 쇼핑몰을 시작으로 백화점, 대형마트 등의 오프라인 판매처를 확대해 국내 사업 영역을 넓혀 나갈 계획이다.
먼저 김현석은"상대 수비수들을 속이기 위해 공이 없을 때도 일부러 점프를 시도했다"며 "헤딩은 결국 타이밍"이라고 너털웃음을 지었다.
이 대표는 "단순한 금리 상품에 투자하지 말고 적립식으로 펀드에 투자하면 수 십 년 후 엄청난 차이를 경험할 수 있을 것"이라고 말했다.
김 총재는 현 부총리의 질문에 대해 "우리는 기후변화에 대응하면서도 인도 등 개도국들의 에너지 수요를 충족해야 한다"며 "그러기 위해서는 화석연료를 어느정도 충족해야 하고, GCF를 통해 개도국을 지원해야 한다"고 답했다.
현 부총리는 이날 발표한 금융분야 개인정보 유출 방지 대책과 관련, "금융회사가 확실하게 책임지는 구조를 확립하겠다"며 "금융회사 대표에게 신용정보보호 관련 의무를 명시적으로 부여함으로써 이를 제대로 이행하지 않은 경우 해임을 포함한 엄정한 징계가 가능토록 할 것"이라고 밝혔다.
송 총장은 이날 "대학의 핵심가치인 '정직·책임·배려, 기본이 강한 대학'을 착실하게 지속적으로 실천해 나가겠다"고 말했다.
아직 피부로 느껴지진 않지만, 강제조항인데다 "공무원 보수 수준에 도달하도록 노력해야 한다"는 내용도 명시한 만큼 실질적 처우개선과 신분보장에 한 걸음 다가섰다고 할 수 있다.
노 대표는 "대형 생산시설을 갖추게 되면 대형 고객사와의 영업이 원활하게 되고 세계시장에서 가장 큰 비중을 차지하는 일회용렌즈시장에서도 경쟁력을 갖추게 돼 외형으로나 질적으로 성장의 계기가 될 것"이라고 기대했다.
그렇다면 야당은 진실규명에 목적이 있는 것이 아니라 선거에 불법사찰을 이용하는 데만 관심이 있는 것"이라고 야당을 몰아세웠다.
김호남은"요즘은 근호형의 플레이 영상을 유심히고 있다"면서 "공간을 침투할때 상대 수비수를 한 번 툭 쳐 당황하게 만드는 근호형만의 스타트 요령을 연구 중"이라며 웃었다.
권 원장은 이날 국회 정무위원회에 참석,미래희망연대 김정 의원의 대부업체 영업정지와 관련한 질문을 받고"지난해 말 검사서를 강남구청에 송부했으며, 강남구청에서 2월 중에 행정처분을 할 것으로 알고 있다"며 이같이 답했다.
정 팀장은 "작품을 뽑는 것을 목표로 하지 말고 모든 작품이 연말에 공연을 하는 페스티벌 형식을 제안해서 수용하는 등 운영상으로 문제점을 지적할 때마자 수용했다"고 해명했다.
산업통상자원부는 "농축산업계의 의견수렴이 충분히 이뤄지지 않은 만큼 별도로 간담회를 열기로 했다"고 설명했다.
40대 초반의 김씨는 멤버들에게 "사장님의 힘은 여기까지야.나는 더 이상 해주고 싶은 마음이 없어.그만두고 싶은 멤버들이 있으면 이야기 해"라고 말했다.
권재홍 GS샵 생활디지털팀장은 "아쿠아트리오 등 고가 상품 판매를 통해 홈쇼핑에도 VIP 상품 수요가 존재한다는 것을 확인했다"고 말했다.
박경애 통계청 복지통계과장은 "올해 영유아 보육비 지원 등으로 교육비가 줄어든 것을 감안하더라도 소비지출이 많이 줄었다"며 "경기가 나쁘고 전망도 불투명해 소비심리가 위축된 것으로 보인다"고 말했다.
김 대변인은 "문재인 대통령 지지자들이 이 후보자 인사청문위원인 김광수 의원에게 문자폭탄을 보냈다"며 "이 후보자의 '전두환 찬양기사' 등 과거 행실을 지적했다는 이유"라고 운을 뗐다.
심 대표는 이날 국회에서 열린 상무위원회의에서 "이번 회동은 지난 총선에서 나타난 매서운 민심을 반영하기 위해 마련된 자리다.
프로그램 관계자는 "출연 전에 작성한 서약서를 통해 과거 방송출연 이력공개를 약속했지만 두 사람은 이를 어겨 프로그램의 진정성을 실추시켰다.
화책미디어 쟈오이팡을 장학금을 지원한다"며 "영화 방면에서 중국과 미국의 인재 교류를 통해 창작의 열정과 잠재력을 깨울 예정"이라고 말했다.
국방부 관계자는 "김 장관이 추천한 책들이 내부 전산망을 통해 직원들에게 알려지면서 직원들은 이 책들을 통해 장관의 평소 생각과 국방운영 철학을 공감할 수 있는 좋은 소통의 기회가 될 것으로 기대하고 있다"고 말했다.
이 매체는 "피지와의 1차전에서 무려 8골을 터뜨린 한국은 유리한 고지를 점했다"며 "마지막 멕시코전에서 비기기만 해도 한국은 8강에 진출한다"고 덧붙였다.
회견을 열고 "저는 한 아버지의 딸이 아니라 새누리당의 제18대 대통령 후보로서 말씀드린다"면서 "정치에서 목적이 수단을 정당화할 수 없음은 과거에도 그렇고 앞으로도 그래야 할 민주주의 가치"라고 말한 부분과 일맥상통한다.
또 다른 네티즌은 "글만 봐도 안타까움이 느껴진다"며 추운 날씨에 영림단원들의 파이팅과 건강을 기원했다.
하나금융투자 이재만 연구원은 "4월에 기업들의 실적 발표가 있지만 실적이 대단히 좋은 부분이 많지는 않을 것 같다"며 "환율이 상승해 일부 수출기업의 매출이 좋아지는 효과가 있고, 유가 급등으로 정유화학 쪽은 좋겠지만 다른 기업들은 봐야 한다.
결국 두 분이 돌아가시고 한 분이 백병원에 있다"며 "이것은 살인적인 진압이다.
이에 대해 모든 법적 책임을 물을 것"이라고 강조했다.
수사 대상자가 이 정도 불편함은 감수해야 하는 것 아니냐"고 말했다.
박녹선 NH투자증권 연구원은 "트럼프 대통령 탄핵, 북한 미사일 발사 등 정치적 리스크가 커질 때마다 비트코인 가격이 급격히 오르는 모습이 반복해서 연출되고 있다"며 "금이나 달러처럼 비트코인이 '안전 자산' 성격을 키우고 있지만, 버블 붕괴 위험도 있어 주의해야 할 것"이라고 설명했다.
합의문에는 "투자촉진은 우리의 최우선순위"라고 표현됐다.
그러곤 "이런 소형 비행체가 나타난 지 십 수년이 됐는데도 이 점에 대해 미리 대책을 강구하지 못했다는 것은 잘못된 판단이었다"며 군이 안이하게 대응해왔다는 지적을 받아들였다.
이병철 TV·모니터 생산담당 상무는 "프리미엄 TV는 단순히 가격이 높은 제품이 아니라 소비자가 기대하는 것 이상의 가치를 전달할 수 있어야 한다"며 "품질과 타협할 수 없다는 생각에 끊임없이 검사 단계를 거친다"고 말했다.
또 "북한이 핵·미사일 도발을 거듭함으로써 국제사회로부터 핵보유국 지위를 인정받을 수 있다고 생각한다면 그것이야말로 시대착오적 망상에 지나지 않는 것"이라며 "북한이 도발을 계속하는 한 얻는 것은 더 깊은 외교적 고립과 경제적 압박뿐이라는 점을 명심해야 할 것"이라고 말했다.
양심도 없고 반성도 없는 진범을 밝혀서 엄벌에 처해달라"고 말했다.
이어 "한미 FTA에는 공기업의 민영화 여부가 전적으로 우리 정부 권한으로 규정돼 있다"며 "특히 2005년 6월30일 이전에 건설된 노선의 운송 서비스는 코레일만이 공급할 수 있다고 돼 있다"고 밝혔다.
회견에서 "한 전 총리에 대한 검찰 수사는 그저 무리한 수사가 아니라 정치 공작이고 조작 수사였다"며 "검찰은 노무현 대통령을 죽음으로 몰아넣고도 일말의 반성은커녕 또 다시 그 주변 사람들을 모욕하고 감옥에 잡아넣기 위해 미친 듯이 칼을 휘둘러댔다"고 비판했다.
니혼게이자이신문은 넥슨의 일본 상장을 놓고 "올해 최대 규모의 상장이 침체된 일본 IPO 시장에 기폭제가 될 것"이라고 보도했다.
이재오계인 진수희 의원도 "본인이 물러나면 되는 것인데 왜 다른 사람 보고 물러나라는 것인지 불편하다"고 했다.
최교일 의원은 이날 오후 국회에서 브리핑을 갖고 "서울 중앙지검에 고발장을 제출했다"고 밝혔다.
이에 앞서 채동욱 검찰총장은 지난 5월 두 차례에 걸쳐 "필요하면 압수수색이라도 해야 한다"며 미납 추징금 환수를 위한 검찰의 행동에 힘을 실어줬다.
윤 장관은 "지난 2년 3개월 간 여러 가지 어려움이 많았으나 최선을 다해 일했다"며 "예를 들어 글로벌 금융위기가 생긴 이후 우리나라가 국내외적으로 위기 극복을 잘했다는 평판을 들었다"고 회고했다.
그는 1969년 24세에 동부건설을 창업한 걸 회고할 때마다 "청년 시절 미국에 갔을 때 거대한 미국을 움직이는 것은 자본주의이고, 그 꽃은 기업이라는 사실을 깨닫고 나도 기업을 해야겠다고 결심했다"라고 말한다.
또 "호주는 우리와 함께 5개국으로 구성된 중견국 협의체 '믹타으로 유엔 등 국제무대에서 여러 문제를 긴밀히 협력하고 있는데, 앞으로 더 확대되기를 바란다"고 강조했다.
지난해보다 10Kg가 늘었다는 서동욱은 "몸을 키우면서 지방만 늘어난 게 아니고 근력과 힘이 생기니까 더 나아진 것 같다"고 말했다.
코레일 손혁기 차장은 "어린 시절 등 지나간 날의 추억을 되새길 수 있는 곳이 간이역"이라며 "조용한 공간에서 '느림의 미학'을 감상하면 삶의 활력소가 될 것"이라고 말했다.
김성익 총장은 환영사에서 "다른 여러 나라 가운데서 대한민국을 선택하고, 그 중에서도 삼육대를 선택한 것은 여러분 일생에서 가장 잘한 선택 중 하나가 될 것으로 확신한다"며 "여러분의 꿈이 이 삼육대에서의 수학을 통해 이루어질 수 있기를 기대한다"고 격려했다.
조영석 '프리스타일2' 사업부장은 "확장팩 버저비터 준비 중에 한 개발자에게 미스테리한 사건이 일어났고,녹음 중 귀신을 보면 대박을 터뜨린다는 속설처럼 확장팩 버저비터도 대박을 터뜨리길 바라는 마음에 웹툰으로 내용을 공개하기로 했다"며, "웹툰 뿐만 아니라 프리스타일2확장팩 버저비터에 대해서도 많은 기대를 부탁 드린다"고 전했다.
홍준표 자유한국당 대표가 28일 문정인 대통령 통일외교안보 특보를 '대통령 왕특보'로 지칭한 가운데 "북핵인식에 대한 마구잡이식 발언을 들어 보면 경악을 넘어 소름이 끼친다"고 비난했다.
미래부 관계자는 "이번 순방을 계기로 2016년 상반기 NASA와 협약 문서를 체결해 구체적인 협력방안을 마련, 달 탐사를 추진할 계획"이라고 말했다.
이에 대해 한 시설물 관계자는 "주차공간이 여유로운 평일 오전 등에만 잠깐 사용한다"며 "주차면이 남을 때만 시설물 이용객의 접근성을 위해 놓는 것"이라고 말했다.
개성공단 입주 기업들은 "남북 관계를 큰 틀에서 바라보고 정부가 적극적으로 대화를 이어가야 한다"고 말한다.
김씨는앞서 지난달 2일 "박근혜 대통령이 임기 중 최순실에 국가기밀 자료를 유출해 대통령기록물관리법을 위반한 것을 시인했는데도 국회가 탄핵소추를 하지 않는 것은 헌법 위반"이라며 헌법소원을 냈다.
김태흠 의원은 18일 오전 CBS '김현정의 뉴스쇼'에서 "스스로 당적을 정리하는 것이 바람직스럽다"고 말했다.
이에 대해 검찰 관계자는 "오히려 국정원이 검찰 수사 기밀을 다 빼내 언론플레이를 하고 있다"고 말했습니다.
KDI는 14일 '고령화·소가족화가 주택시장에 미치는 영향' 보고서를 내고 "소형주택의 주된 수요계층은 청장년층"이라며 "최근 늘어나는 1·2인 가구의 구성원은 대부분 노년층으로, 중형주택을 선호한다"고 밝혔다.
이어 "한중 양국의 관련 부분 각 방면은 문재인 대통령의 방중 준비를 위해 모두 노력했다"며 "한중 양국은 이번 방중이 원만한 성공을 거두기를 바라는 목표는 일치한다"고 덧붙였다.
박 대통령은 "이를 위해서는 노와 사의 대승적인 결단이 필요하다"며 "청년들에게 더 많은 일자리를 제공할 수 있도록 대기업과 고임금·정규직들이 조금씩 양보와 타협의 정신을 발휘해 줄 것을 간곡히 당부 드린다"고 덧붙였다.
다음카카오 관계자는 "이용자가 카카오톡 내에서 쇼핑정보 검색을 편리하게 할 수 있도록 핫딜을 추가했다"며 "현재 테스트 과정이기 때문에 카카오톡 핫딜 추가에 따라 당장 광고구좌 단가를 올릴 계획은 없다"고 말했다.
그는 "밖으로는 요동치는 국제정세 하에서 특히 한반도와 동북아 정세가 극히 불안정한 상황"이라며 "우리 스스로의 안보태세를 굳건히 하면서, 동맹국인 미국과의 관계를 굳건히 정립하고, 중국, 일본, 러시아 등 인근국과의 긴밀한 관계를 구축해 나가는 것이 외교적 급선무"라고 전했다.
10일 서울중앙지법 민사항소6부는 "검찰이 'BBK 가짜편지' 작성자들을 기소하지 않은 것은 위법하다"며 김씨가 국가를 상대로 낸 손해배상 청구 항소심 선고 공판을 오는 17일로 연기했다.
그는 정 의장을 향해 "의장께서도 3당간 협상에 있어 제1야당이 그냥 무시되고 배제된 가운데 하는 일이 없도록 해달라"며 "아직 야당생활이 체질화가 안된 우리당에 대한 각별한 관심을 가져달라"고 요청했다.
공운위 관계자는 "국회·감사원 등에서 지적한대로 경영감독을 강화할 필요성이 있고 대규모 재정자금도 투입되는 만큼 이에 상응하는 책임성이 필요하다"며 "경제여건과 구조조정 관련 영향도 종합적으로 고려해 2018년에 공기업으로의 변경 지정을 검토하겠다"고 밝혔다.
27일 연합뉴스에 따르면 청와대 고위 관계자가 "문 대통령은 오전 8시께 정의용 국가안보실장으로부터 관련 사항을 보고받고 신속하게 구조에 착수할 것을 합참에 지시했다"고 전했다고 보도했다.
그는 "나 스스로도 과거 금감원에 상처를 줬고 상처를 받기도 했다"고 털어놓으며 "이대로 두면 강제적으로 조직이 개편당할 수도 있다.
그는 "7월 말 마지막 전체 회의 때 공개하고 싶은 마음이 있다"고 했다.
또 "국제사회의 시선을 돌리기 위한 북한의 여타 도발 가능성도 염두에 두고 철저히 대비해야 할 것"이라며 "대테러센터를 중심으로 현재 정부의 테러 대응대책에 대해 다시 한 번 점검해 달라"고 말했다.
장 교수는 "북한이 작년까지 8차례 무수단을 발사해 1번 밖에 성공 못했다.
그는 "국민에게 공천권을 완전히 돌려주는 국민공천 예비선거제 도입을 추진하고 재벌개혁을 추진하겠다"며 "공정한 사회를 위해 국가비리수사처 신설 등 검찰 개혁을 실현 하겠다"고 약속했다.
임성호 종로학원하늘교육 대표는 "수학B가 지난해보다는 다소 어려워졌지만 만점자 비율이 1.66%로 다른 과목에 비해 높은 편이라 변별력은 낮다.
정 실장은 문재인 대통령이 전날 NSC 전체회의를 주재한 배경에 대해 "북한의 지속적인 도발을 매우 시급하고 심각한 위협으로 받아들인다는 의미를 갖는 것"이라고 설명했다.
김대환 위원장은 본인의 사퇴 기간 동안 공금 사용과 관용차 이용에 대해 이의를 제기하는 야당 의원들에게 "저를 해고해 주면 좋겠다", "그렇게 얘기하니까 그렇죠, 평가를 제대로 하시라고요"라고 하는 등으로 댓거리를 했다.
원 지사는 "이번 글로벌 제주 상공인 리더십 포럼이 제주미래 발전을 위한 상공인들의 경험과 지혜가 모아지는 소중한 시간이 되기를 기대하며, 제주도정은 상공인 여러분과의 네트워크가 더욱 강화되고, 리더십 포럼 위상도 올라갈 수 있도록 적극적으로 지원하겠다"고 밝혔다.
그는 육사생도 당시 5·16쿠데타 지지 행진에 참석했던 이력에 대해서는 "그 때는 특별한 생각이 없었다"며 "그냥 나오라니까 나갔다"고 말했다.
장 총재는 "과거 선진국에 있던 공장, 제조업 등이 일본, 한국을 거쳐 중국, 말레이시아, 인도 등으로 옮겨지고 있다"며 "이 과정에서 오염도 그대로 전이되고 있다"고 강조했다.
들과 오찬 간담회를 열고 "독일도 그렇고 우리나라도 그렇고 제조물 책임법에 따르면 제조업자가 당해 제조물 공급 당시 과학·기술 수준으로는 결함을 알 수 없었을 경우 책임이 면책되는 조항이 있다"며 "현대 과학·기술로도 알 수 없는데 그걸 어떻게 막느냐"고 하소연 했다.
기타무라 요시노리 네오싸이언 대표는 "국내외에서 높은 인기를 얻은 '사격왕'이 유플러스 앱마켓에도 출시됐다"며, "경품 사격장에서 느끼던 스릴과 재미가 그대로 살아 있어 더욱 많은 유저들에게 사랑 받을 수 있을 것으로 기대한다"라고 말했다.
이철희 더불어민주당 의원은 "여론조사와 국방위 의견, 언론평가 등 모두가 부정적인데 어떤 근거로 여건이 성숙됐다고 판단했느냐"고 따졌다.
군청 입구에서 한 시간 전부터 한 장관 일행을 기다린 성주군민 100여 명은 한 장관이 모습을 보이자 "사드를 받아들일 수 없다.
조 지검장은 "나를 감찰하라"고 요구했고, 대검찰청 감찰로 사태가 번져나갔습니다.
박종욱 감독은 "일본과의 첫 경기에서 4-2로 이긴 뒤 '할 수 있겠다'는 생각이 들었다"고 기억을 더듬었다.
민경욱 청와대 대변인은 이날 오후 브리핑에서 "음 행정관은 최근 자신이 했다고 보도된 발언과 관련해 '그런 말을 한 적이 없다'고 했다"며 "그러나 공직자로서 물의를 일으킨 데 대해 책임을 지고 오늘 사표를 제출했다"고 밝혔다.
한 업계 관계자는 "청약이 몰린 곳에 전매 프리미엄이 붙는 것은 당연한 일"이라면서도 "연말 이후 내년 초 분양권 전매제한이 풀린 물량이 시장에 공급되고 분양 예정인 물량도 있으므로 무리하게 매수하는 것은 피하는 것이 좋다"고 말했다.
이에 대법원은 "원심의 판단에 조세포탈죄의 범행주체와 범죄 성립 범위에 관한 법리를 오해한 위법이 없다"며 원심 판단을 유지했다.
상권에 따라 1개 점포당 최소 3천만원에서 최대 8천만원을 지원 할 예정.최종성 또봉이통닭 대표는 "이번 무한도전 프로젝트를 통해 창업희망자들에게 조금이나마 도움을 드리고 앞으로도 창업희망자들에게 도움을 드릴 수 있는 다양한 활동을 펼쳐나가겠다"고 말했다.
한전 관계자는 "발전사의 책임 경영을 이행하기 위해서는 손실의 원인을 제공한 발전 자회사에 보전토록 해야 한다"고 말했다.
서울대 이철호 교수는 "지붕을 짓누르는 무게가 그대로 전달되는 부분은 아니지만 붕괴사고와 어떤 관련이 있을지 잘 살펴야 한다"고 결론지었다.
이어 "내가 박 대통령과 상의해서 국정을 이끌었다는 식으로 나오는데 그저 의견만 피력했을 뿐"이라며 박 대통령이 '중심'이었음을 강조했다.
강 단장은 "더 고도화하고 은밀해지는 성매매를 막기 위해 정보기술 등 활용할 수 있는 모든 방법을 동원하겠다"고 말했다.
법원은 올해 2월2일 선관위의 재정신청에 대해 "김 의원에 대한 선거법 위반 사건에 관해 공소제기를 결정한다"고 결정했다.
기상청 관계자는 "특히 강수대가 오랫동안 머무르거나 지형적인 영향을 받는 지역에서는 많은 비가 내릴 가능성이 있으니 앞으로 발표되는 최신 기상정보를 계속 참고하시기 바란다"고 당부했다.
회견에서 "나를 증명하기 위해 이곳에 왔다"고 자신감을 내비쳤다.
2일 목동 롯데전을 앞두고 만난 염경엽 넥센 감독은 "강정호가 다른 선수들보다 못 쉬었기 때문에 체력적으로 더 힘들어서 그런 것 같다"고 했다.
동이초 임정연양은 "남이 알아주지 않아도 마을을 아름답게 꾸미려는 할머니의 모습에서 봉사하는 마음을 배웠다"고 말했다.
박진 방사청 전투차량사업팀장은 "차륜형장갑차 연구개발 사업이 성공함으로써 도시 및 후방지역 작전, 유엔 평화유지군 활동 등 광역화된 미래 전장에서 다양한 작전을 수행할 수 있는 무기체계를 확보하게 됐다"고 말했다.
기업은행 지부는 "반감금 사태와 관련해 전 조합원을 대상으로 전수조사를 실시할 것"이라며 "구체적인 사례와 증거 수집을 거쳐서 명단 제출을 거부하는 직원들의 퇴근을 막은 지점장에 대해서는 부당노동행위로 고소고발 조치를 검토할 예정"이라고 했다.
이상현 이마트 건해산 바이어는 "김은 국내에서 가장 소비량이 많은 국민 해조류인만큼 장바구니 물가에 중요한 품목"이라며 "올해 이상기온이 예측됐던 만큼 사전준비를 통해 시세보다 저렴한 가격에 햇김을 준비했다"고 밝혔다.
그는 그러면서 "이번 광복절 특별사면이 경제위기 극복과 국민대통합, 대한민국의 국가역량을 다시한번 재결집하여 국민에게 희망의 메시지를 전달하는 새로운 전기가 되길 기대한다"고 덧붙였다.
이란을 이기면 된다"며 "위기라고 생각하지 않는다.
유은혜 원내대변인은 이날 논평에서 "어제 대법원은 전교조 조합원의 명단을 공개한 조 전 의원에 대한 전교조의 손해배상 청구소송에서 3억4000여만원을 지급하라고 판결한 원심을 확정했다"며 "전교조를 절대 악으로 치부해 특정집단이나 개인의 권리를 침해해선 안 된다는 점에서 이 결정은 당연한 것으로 받아들인다"고 말했다.
이에 대해 주 장관은 "중국 경제구조 고도화 전략에 맞춰 수출 품목을 다변화하면 된다"며 "중국은 우리에게 여전히 가장 중요한 국가"라고 말했다.
세종문화회관은 "이번 페스티벌은 세종문화회관 건물 외벽을 활용한 미디어파사드 영상, 실시간 공연 영상 중계 기술이 활용된다"며 "세종문화회관 체임버홀 벽면, 대극장 외벽, 엠씨어터 전광판을 활용하고 4대의 중계 카메라, 첨단 VJ 장비를 활용해 입체적이고 스펙터클한 무대로 꾸며진다"고 소개했다.
그는 "박근혜 대통령이 외국에 가 있는 상황에서 굳이 그렇게 했어야 했느냐"라며 "야당 내에서도 반발이 있는 안인데 굳이 문재인 대표와 친노계 손을 들어줬어야 하나"라고 지적했다.
이재흥 고용부 고용정책실장은 "대체인력뱅크를 통해 대체인력 채용이 활성화되면, 임신과 육아기 여성의 경력단절을 막을 수 있고, 업무 공백에 대한 부담도 덜 수 있어 육아휴직이나 근로시간단축제도가 활성화 될 것"이라며 "시범운영 결과를 토대로 서비스를 확대해 나갈 계획이다"고 말했다.
다양한 실무경험 기회가 유학 성공의 열쇠"이러한 것들이 학생들에게 자부심을 심어주고 학업 의욕을 고취시키죠.더 큰 미래를 그리도록 도와주는 촉매제가 되는 겁니다.
감사원은 "예산·기금·계약 분야 전반의 이론과 실무를 겸비한 전문가로 재정·경제 분야 감사에 있어 탁월한 안목을 갖춘 감사위원 적임자"라고 인사 배경을 설명했다.
경찰 관계자는 "피의자의 죄질이 불량하지만 범행 일체를 모두 시인하고 퇴직금과 예금, 적금을 털어 도정 공장에 끼친 피해 금액을 모두 갚았기 때문에 불구속 입건으로 의율했다"고 밝혔다.
이 원내대표는 회동이 끝난 이후 "새정치연합과 새정치연합의 지도부를 분리할 수 있다"며 지역 민심이 완전히 당을 떠난 것은 아니라고 진단했다.
이 최고위원은 "노동개혁은 임금피크제 도입에 이어 당정 간의 개혁프로그램을 만들어 강력히 추진하겠다는 의지를 천명한다"며 "우리 당이 선거 유불리를 떠나 시대소명인 공공개혁, 노동개혁을 강력히 밀어붙여야 한다"고 강조했다.
김기홍 팔도 광고디자인팀장은 "지난해에 이어 올해도 비락식혜 광고에 많은 관심을 보여주신 소비자분들께 감사드린다"며 "비락식혜가 '의리'의 음료로 인식될 수 있도록 다양한 마케팅 활동을 전개해 나가겠다"고 말했다.
에셋플러스 최광욱 CIO는 "중국을 상대로 한 비즈니스의 구조적 변화로 중국에서 확실한 브랜드 입지를 구축한 종목들이 좋아 보인다"며 "온라인 관련 비즈니스를 하는 기업이나, 브랜드 파워를 지닌 종목이 구조적인 성장 국면에 접어들었다"고 판단했다.
들과 만나 "우리당 충청권 선대위원장을 맡은 이인제 최고위원이 그 부분을 발표하려 준비하고 있는데 그걸 김종인 대표가 국회 이전도 아니고 국회 분원을 이전하겠다고 했다"고 주장했다.
이에 조 차관은 "남북 고위급 접촉 등을 통해 조성된 대화국면을 살려 한반도 내 평화와 안정을 정착시켜 나가겠다"며 베트남의 지지를 요청했다.
이 당국자는 "그런 차원에서 북한이 지금이라도 만에하나 철회 방침을 번복해서 보내면 환영할 사안"이라면서도 "굳이 우리가 지금와서 다시 보내달라고 요구할 계획도 없고 우리 입장으로서도 바람직하지 않다"고 못박았다.
천진기 국립민속박물관장은 "디자인 역량을 지닌 국립민속박물관이 제시하는 한국적 주제 전시의 세계화 가능성을 확인하게 했다는 점에서도 의미를 가진다고 할 수 있다"고 전했다.
그는 이명박 대통령의 독도 방문과 관련, "다음 정부는 투철한 역사의식과 함께 평화를 만들 역량이 있어야 한다"며 "최근 이 대통령이 후속대책도 준비하지 않고 독도를 방문하면서 빚어진 한일 정부 간 갈등을 보면서 국가 지도자의 국정운영능력이 얼마나 중요한지를 다시 생각했다"고 꼬집었다.
이어 그는 "국사편찬위원장은 역사학계의 정설과 통설, 상식과 헌법적 가치에 입각해 활동해야 하는 공인"이라며 "그간 유 위원장이 했던 발언을 감안할 때 국사편찬위원장이라는 직책을 맡기기엔 대단히 편향되고 위험한 인물임에 틀림없는 것 같다"고 비판했다.
백 의원은 아울러 "우 수석은 본인에 대한 의혹도 문제지만 민정수석으로서의 가장 중요한 인사검증도 못했다"며 "박근혜 대통령은 하루 속히 우 수석을 해임하고 검찰이 독립적이고 공정한 수사를 할 발판을 마련해달라"고 그의 해임을 촉구했다.
이날 국정감사에 증인으로 참석한 장기승 KT sat 부사장은 헐값 매각 논란에 대해 "잘못했다고 생각한다"면서 "2016년 7호 위성 준비를 일단 하고 있다"고 짧게 답했다.
이준재 한남대 대학창조일자리센터장은 "정부와 지자체, 대학 3자의 협력 모델인 대학창조일자리센터가 청년 취업난을 해소하는 데 큰 역할을 하도록 최선을 다해 운영하겠다"고 말했다.
우리금융 민영화와 관련해서는 "우리투자증권 인수를 검토하고 있다"며 "우리투자증권의 가치와 농협금융에 도움이 되는지, 인수할 여건이 되는지를 감안해 의사결정을 할 것"이라고 밝혔다.
한편 B씨는 최근 SNS에"사실과 다른 내용과 과장된 표현으로 박기량씨 및 기타 야구 관계자들의 명예를 훼손했음을 인정하며 저의 잘못을 알려 사실을 바로잡고자 한다"는 글을 올렸다.
박 의원은 "부산 유세를 보면, 경찰 추산 3만명이니까 아마 더 많이 오셨을 것"이라며 "부산에 계신 분들이 스스로 김영삼 전 대통령 이후에 처음으로 부산에 이런 인파가 모였다고 그러면서 굉장히 놀라시더라.저도 깜짝 놀랐다"고 말했다.
김 대변인은 "정치권은 지금이라도 헌재의 책임있는 결정을 기다리고 어떤 결정이든 국민들이 받아들일 수 있도록 설득할 준비를 해야한다"며 "민주당을 비롯한 야권은 자중하기 바란다"고 말했다.
HMC투자증권 황성진 연구원 역시 "주요 모바일 게임들의 출시가 임박한 현재 시점은 신작 모멘텀이 집중된 시기"라며 "기존 게임들의 견조한 실적이 지속되는 가운데 IP를 활용한 모바일 게임들의 연착륙이 기대된다"고 전했다.
그는 "현행대로 시행할 경우 표적수사 등에 남용돼 위험한 법이 될 수 있고, 제대로 지켜지지 않아 실효성 없는 무력한 법이 될 수도 있다"고 말했다.
백 추진위원장은 "사드 배치를 놓고 긴장이 해소되지 않고 있는 가운데 한국과 중국의 기업인 300여명이 참가하는 대규모로 개최되는 이번 한중경제협력포럼은 양국 관계 개선의 전환점이 될 것으로 기대를 모으고 있다"고 밝혔다.
그렇게 하는 것만이 양사와 모든 주주들의 이익에 부합하는 것이다"라고 했다.
안 전 수석 측의 요청으로 검찰에 출석하기 며칠 전에 휴대폰을 초기화했다고도 진술했다"고 전했다.
이에 국회 안전행정위원회 여당 간사인 조원진 의원은 "공개로 해야 문제 제기를 한다"며 지방재정법과 관련, "지난 해 12월 이 법안을 통과시키기로 이미 합의했었다.
지난해 광복절에서 "지금같이 계속되는 미사일 발사와 핵개발로 대한민국에 위협을 가하고 우리 국민들의 안전을 위협한다면, 이는 결코 용납되지 않을 것이며 국제사회에서의 고립이 계속되고 스스로의 손발을 묶는 결과가 될 것"이라고 했던 것보다 한층 단호해졌다는 평가다.
정진후 정의당 의원은 2일 공무원연금개혁특위 회의에서 "사학연금 대상자 32만명에 대해 그들의 어떤 의견도 듣지않고 무조건 연금을 깎아버리는 형태가 됐다"고 지적했다.
그는 "교역은 세계 경제에 매우 중요한 요소"라며 "이 어떤 식으로 이행될 지는 아직 알 수 없고, 그 파장을 가늠하기도 아직은 이르다"고 경계심을 드러냈다.
그러면서 "우리는 이란 핵협상 타결이 북핵 문제 해결에 주는 함의에 대해 관심을 갖고 보고 있다"며 "북한이 하루속히 진정성을 갖고 협상과정에 복귀하기를 기대한다"고 전했다.
넥센은 23일 "서건창, 김민성, 윤석민 등 내년 연봉 계약 대상자 45명 전원과 계약을 마무리했다"며 이같이 전했다.
임씨는 "80만 번째 입장객으로 선정돼 기쁘다"며 "이번 유기농엑스포를 통해 어려운 농촌이 희망을 가지고 다시 일어설 수 있길 바란다"고 소감을 밝혔다.
대한축구협회 이재철 홍보팀 과장은 "40분 간 훈련을 공개한 뒤에는 세트피스 등 전술 훈련에 나설 것"이라고 귀띔했다.
한 친박계 의원은 "개헌 문제에 우리가 반응하지 않는다고 해서 이 장관이 자극적인 얘기를 하고 있는데 이 장관이 계속 이런 식으로 나가면 한판 붙는 게 불가피하지 않겠느냐"고 말했다.
단 감담회에서 "위안부TF가 초점을 맞췄던 부분은 합의가 나오기까지 피해자와의 소통이 충분히 이뤄졌는지를 위주로 봤고, 내일 발표가 되겠지만 '상당히 부족했다'는 결론"이라고 밝혔다.
한 의원은 "조직 개편하는 데 당정 간 서로 통보 같은 것을 하면 안 되느냐"며 "조직의 반을 2차관이 장악하게 됐는데 이건 거의 쿠데타 같은 일"이라고 주장했다.
그는 "박 전 대통령 얼굴이 박힌 달력을 뒤집어놓는 소심한 복수를 하고 집으로 돌아왔다"며 "어른들의 '결혼해서 빨리 애 낳아야지' 소리에 더해 정치 얘기로까지 스트레스를 받기 싫어서 이번 추석엔 친척집엔 가지 않으려 한다"고 전했다.
일부 주주들은 경영권 강화를 위해 장 사장의 지분보유 확대를 주문했으며 장 사장은 "시장에 부정적인 영향을 끼치지 않는 방향으로 여러가지 방안을 살펴보고 있다"고 말했다.
성호스님은 지난 26일 MBN '뉴스M'에 출연해 "검찰에서 이런 사태가 있으면 즉각 수사를 해야 하는데 검찰총장이 직무유기를 하고 있다"며 "이정희는 도둑X이다"라고 격분했다.
삼성카드 관계자는 "지난해와 올초에 이미 조직개편이 있어서 마무리 된 분위기인만큼 추가 구조조정은 없을 것으로 보인다"고 답했다.
이어 "이번 행사를 할 수 있도록 제공받은 장소가 개인의 귀중한 사저이고, 모이는 내빈들이 시니어층으로 편중돼 행사를 강행하는 것이 피차에 바람직하지 못하다는 결론에 이르렀다"며 "하루라도 빨리 사태가 진정돼 계획됐던 행사가 더 조촐하게 치뤄질 수 있기를 바란다"고 덧붙였다.
백운찬 장은 개회사를 통해 "FTA 이행경험이 짧은 우리 기업들에게 이번 행사가 FTA 활용 과정 중 여러 가지의 어려움을 극복한 사례를 간접적으로 체험하는 기회를 제공, 시행착오를 최소화할 것으로 기대된다"고 밝혔다.
BOA 메릴린치는 "Fed는 대선 결과에 따라 발생할지 모르는 금융여건 긴축이나 경기 위축 등을 가장 큰 리스크로 보는 것으로 추정된다"고 밝혔다.
김 감독은 "현종이는 어릴 때부터 배짱이 두둑했다"며 고교 시절을 떠올렸다.
정 회장은 "아무리 물건이 좋아도 공급이 수요보다 크면 브랜드 가치는 떨어지게 되어 있다.
그러면서 "이런 점에서 미래를 향해 힘차게 도전하는 여러분의 패기와 열정은 우리 경제의 희망"이라며 "이번 대회에 참가한 모든 분들이 용기와 자신감을 갖고 질 좋은 창업을 통해 큰 꿈을 이뤄나가기를 바란다"고 덧붙였다.
그리고 "한전의 공사강행으로 최근 주민 2명이 쓰러져 헬기를 타고 병원으로 후송되는 사고가 발생했으나, 한전이 공사를 강행, 주민들이 더는 한전의 희생양이 되지 않도록 해야겠다는 마음으로 현장을 찾아 팔을 묶은 것"이라고 덧붙였다.
그는 "이미 사법주권 침해나 공공정책 훼손에 대해 많은 장치가 돼 있다"며 "혹시나 간과한게 있으면 들여다보자는 측면에서 재협상 당위성이 있는 것이지 이 때문에 한미 FTA를 폐기하자는 것은 문제가 있다"고 강조했다.
황 총리는 이날 서울 총리공관에서 중견기업 단체장을 포함해 중견기업 대표 14명과 오찬간담회를 열고 "중견기업은 전체 0.12%에 불과하지만 수출의 15.7%, 고용의 9.7%를 담당하고 있어 우리 경제의 허리"라며 이 같이 주장했다.
또 다른 증권업계 관계자는 "정부 정책이 상장 활성화에 초점을 둔다면 기준에 못 미치는 회사에 대해 상장을 거부하는 투자자 보호 기능이 약화될 가능성도 있다"며 우려했다.
이관섭 홈플러스 마케팅부문 상무는 "창립 20주년을 맞아 고객의 시선으로 고객에게 집중하는 '고집 경영'의 일환으로 공식 홈페이지 리뉴얼을 진행했다"며 "앞으로도 고객에게 더 집중하는 다양한 마케팅 활동을 전개해 나갈 것"이라고 말했다.
그는 "빠른 인구 고령화와 복지 확대 등 우리 앞에 놓여 있는 수많은 미래 위험요인을 고려할 때 견실한 장기 재정을 유지하는 것은 너무나 중요하다"며 "고령화의 위험을 과소평가하고 미래 재정상황을 고려하지 않은 정책대응을 해 재정악화와 장기 불황을 경험하고 있는 다른 선진국을 반면교사로 삼아야 한다"고 강조했다.
서울중앙지법 민사합의30부는 18일 한국소비자연맹 소비자공익소송센터가 한국스마트카드를 상대로 "잔액을 환불하지 않는 정책을 중지하라"며 낸 소송에서 원고 패소 판결했다.
들과 만나 "나토 국방장관회의에서 북한을 포함해 국제적인 안보 위협에 대해 논의할 것"이라고 말했다.
나 부장은 "건설사 유동성 위기의 원인은 프로젝트파이낸싱인데 PF는 시행사, 협약채권자, 비협약채권자 등 훨씬 다양한 채권자들이 얽혀 있어 근본적으로 의견을 조율하기 쉽지 않은 구조"라며 "IMF 직후 제조업 구조조정이 '질서 있는 워크아웃'이었다면 건설업은 '무질서한 워크아웃'의 형태를 띨 수밖에 없었다"고 했다.
그는 "EU와의 새로운 무역협상 이행과 함께 실질 소득 성장의 부진이 예상된다.
국토해양부 관계자는 "그동안 천안시외버스 터미널 이외에 다른 터미널도 지정 좌석제를 일부 구간에 적용하지 않아 애를 먹었었다"며 "사이트 개설 뒤 한 달여 만에 접속자가 일 평균 3000여 명이 넘어서는 등 활성화를 띄고 있다"고 말했다.
27일 동국대 대나무숲 페이스북에는 "제 이상형이 조신하고 내조 잘하고 요리도 잘하는 전업주부 남자인데..제가 이상한가요"라고 시작하는 글이 달렸다.
검은색 바지정장 차림으로 그랜저 승용차에서 내린 조 전 부사장은 고개를 숙인 채 "여러분께 심려를 끼쳐 드려 죄송하다.
현대상선은 이에 대해 "현대상선과 2M 간의 협상 내용에 대한 충분한 이해 없이 나온 내용들"이라며 "2M 가입 문제를 이번 주 내로 담판 지을 것"이라고 했다.
7일 반대위 관계자는 "경제적 논리를 내세워 전국 최고 명성의 고품질 쌀을 생산하고 있는 옥토에 철탑을 건설하려는 행위는 주민들의 생존권, 건강권, 행복권, 재산권을 위협하고 있다"며 "재판부의 현명한 판결을 기대한다"고 말했다.
우리는 많은 이야기를 나눴다"면서 "텍사스가 나에게 해준 지원에 매우 감사하다.
김 대표는 "사실 손 전 고문이 지금 정계 은퇴를 선언했기 때문에 본인이 선거에 직접 개입해 유세를 하고 다니는 것을 결심하기 쉽지 않았을 것"이라며 "내가 전화로 부탁할 때도 '가급적이면 우리를 도와줄 수 있지 않겠느냐'고 질문했었다"고 말했다.
루 대변인은 "이런 신용등급 평가는 향후 AIIB가 기능을 더 잘 발휘하고 회원국들간 인프라 연결과 소통을 추진한데 도움이 될 것으로 믿는다"고 주장했다.
식약처는 "위해 식품 등이 수입되지 않도록 안전관리를 철저히 해 국민들이 수입식품에 대해 안전하다고 체감할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.
수능 준비는 고3부터 해도 늦지 않다"며 "내신은 교과서 내용을 철저히 이해하고 외웠다.
이어 "전성기 기량을 보여줄 수 있을지는 모르겠지만 패스만큼은 누구보다 잘할 자신이 있다"고 했다.
아울러 "통일로 가는 것에는 여러 난관이 있으며 북한의 핵개발이 가장 큰 문제"라면서 "핵심 파트너들과 긴밀히 협력해 완전하고 검증 가능한 북한의 비핵화를 위한 환경을 조성하고 있다"고 말했다.
문 특보는 이어 "북한을 핵 능력을 가진 국가로 봐야 한다"며 "시간은 우리 편이 아니라 북한 편일 수 있다.
이에 대해 강영규 기재부 재정전략과장은 "현행법상 장기재정전망은 5년 이내로 하게 돼 있는데 2015년 처음 했기 때문에 2020년까지는 해야 한다"면서 "내년 국민연금 추계가 이뤄진 이후부터 가능하다"고 부연했다.
그는 "방산업체와 국방 관공서 사이에 이견이 발생했을 때 조정하는 업무를 하겠다고 했다"며 전관예우 의혹도 제기했다.
아울러 최근 북한이 '2015 광주하계유니버시아드대회' 불참과 관련 "정말 좋은 만남의 계기인데 왜 이런 것까지 나오지 않을까, 정말 아쉽고 안타깝다"고 말했다.
누리꾼들은 "해도 해도 너무 한다", "팥빙수가 아니라 금빙수" 등의 반응을 보이고 있다.
크게 다툴 일이 없다"고 말했다.
새로텍 관계자는 "이 제품은 USB2.0 및 USB3.0, eSATA, 파이어와이어 등 기기에 따른 연결성에 제한을 받지 않는다는 점이 가장 큰 강점"이라며 "'하드박스 W-31USFab3'은 시장에 나와 있는 외장하드 중 유연성과 확장성이 가장 뛰어난 제품으로, 최대 4TB의 넉넉한 저장 공간을 제공해 PC와 맥을 번갈아 가며 작업하는 전문가 사용자들과 성능과 안정성을 최우선으로 여기는 스마트한 소비자들에게 최고의 제품이 될 것"이라고 말했다.
그는 "역제안을 해 대표끼리 보기로 했다는 말도 사실이 아니냐", "청와대 회동 이야기는 전혀 없었느냐"는 질문에도 모두 "네"라고 답했다.
한 손님은 "간판은 바뀌었지만 맛은 그대로"라고 말했다.
코레일 관계자는 "이번 양해각서 체결로 국내 고속철도 기술력이 더욱 강화되는 효과가 있을 것으로 기대된다"고 밝혔다.
식당에 도착한 가수 이승훈은 반찬을 맛본 뒤 감탄을 금치 못 했고 가수 강승윤은 "이모들의 소울이 들어간 음식이 최고"라며 너스레를 떨었다.
안종식 금융감독원 저축은행감독국장은 "저축은행 가계대출이 10조원에 육박했지만 2004년 11조원보다는 낮은 수준"이라며 "은행권에서는 가계대출이 50%를 넘는 반면 저축은행에선 총 자산의 20%밖에 안 되기 때문에 심각하다고 보기 어려운 상황"이라고 밝혔다.
반면 서울 강남에 사는 한 60대 여성은 "뭐든지 잘못되면 대통령 탓만 하는 것도 문제다.
앞서 안 지사는 이날 자신의 페이스북에 올린 글을 통해 "새로운 보수·진정한 보수의 출발점을 만들어 주길 바란다"며 "친일·색깔론·특권과 반칙의 기득권·영남 패권정치를 끝내고 자기 책임성, 애국심에 기초한 새로운 보수의 길을 개척하길 바란다"고 비박계 신당 출범에 덕담성 질타를 보냈다.
포항 관계자는 "이동국 영입에 대해 아직까지 구체적으로 검토해본 적이 없다"고 말했다.
오 전 시장은 "한편으로 자성하면서도 무엇이 과연 대한민국의 미래를 만들어 가는데 기여하는 길인지를 고민해 왔다"며 "정치권 일각에서 권유하는대로 경선에 참여해 보수진영 후보 간의 치열한 경쟁에 동참하는 방법도 생각해 볼 수 있을 것"이라고 적었다.
이어 "관례대로 통일전선부장과 부총리가 할 수 있는데 이번에는 의욕이 앞서 급하게 추진, 실무회담 논의가 부족했던 것 같다.
한 본부장은 "블랙박스는 현장에 보존돼 있으며 사고본부 측이나 경찰만이 회수가 가능하다"며 "회수 후 통신내용, 열차 속도 등 정확한 사고 원인에 대해 조사를 할 방침이다"고 설명했다.
검색훈련을 하자고 하는데 그러면 제주도 남방이라든지 멀리서 하자고 했다"고 답했다.
농심 역시 롯데제과와 마찬가지로 츄러스 형태의 신제품을 내놓을 예정인 것으로 알고 있다"고 덧붙였다.
늦게 하면 늦게 할수록 새 정부에 부담이 된다"고 조언했다.
할아버지는 전쟁 당시를 회상하면서 "동료가 죽어서 넘어지는 것을 눈으로 보는 게 제일 힘들었다"고 말해 보는 이의 안타까움을 자아냈다.
이어 "엘르 골프와 엘르 아웃도어는 소비자들의 반응에 힘입어 패션과 기능성을 결합시킨 신제품들을 계속해서 출시, 아웃도어 시장에서 경쟁력을 확보했다"며 "골프와 아웃도어 브랜드의 성장을 기반으로 최근에는 엘르 스포츠를 론칭했다"고 말했다.
박 대통령은 또 "한미 동맹이 나아갈 세 번째 여정은 지구촌의 이웃들이 평화와 번영을 누릴 수 있도록 하는데 기여하는 것"이라며 빈곤퇴치, 기후변화 등 국제 문제에 대한 공조 강화를 제시했다.
이어 "써준 원고가 있는데, 그보다 제가 드릴 말씀을 별도로 드리기로 했다"며 들고 있던 종이를 접었다.
2000년대 이후의 현상을 두고 강태규씨는 "생산자의 물량 공세나 대규모 홍보가 통하지 않는 시대에 한류가 나아가야 할 방향을 싸이를 통해 본 셈"이라고 설명했다.
대통령상을 받은 박대용 소위는 "어렵고 힘들었던 수많은 훈련을 돌이켜 보면 무척이나 값진 추억이고 경험이었다"며 "국가 안보를 책임지는 중책을 맡은 장교로서 국가를 위해 충성을 다하는 장교가 되겠다"고 각오를 다졌다.
그러면서 "예전에는 상상도 못할 일입니다.
KCC 관계자는 "2017 KCC 이지스배 3on3 WITHUS BASKETBALL'은 연고지 팬들에 적극적으로 다가감으로써 지역 농구 저변 확대 및 농구 발전에 기여할 것으로 보인다"고 기대를 전했다.
문 교수는 이날 오전 SBS 라디오 '박진호의 시사전망대' 인터뷰에서 이같이 말한 뒤, "이런 것들은 정치적 악순환을 가져오고, 새누리당에 부메랑으로 돌아올 수도 있다"고 경고했다.
김미송 IBK투자증권 애널리스트는 "중국기반시설 투자와 부동산 부문 성장 둔화 등으로 인한 중국의 침체된 철강 수요는 글로벌 업체까지 큰 위기를 불러올 것"이라고 전망했다.
25일 박태식 농협 광주지역본부장은 충남지역본부를 찾아 임승한 본부장에게 "가뭄피해 극복을 위해 써달라"며 성금 1000만원을 전달했다.
거래 관계자는 "다소 시간이 걸리는 자산매각과 더불어 유상증자를 통한 자본 확충으로 부채비율을 빠르게 낮추려 한다"며 "주주들에게 회사의 전략이 오해받지 않게 하려고 책임을 다하고 있다"고 말했다.
가뭄으로 농가들이 입은 손해가 고스란히 구매자에게 다가오는 것 같습니다"고 토로했다.
이에 조 지검장은 "윤 지청장의 보고에 하자가 있었을 뿐 외압은 없었다"며 자신에 대한 감찰을 자처했다.
실제로 친박계 맏형격인 서청원 새누리당 최고위원은 이날 오전 최고위원회의에서 김 대표을 정면으로 겨냥해 "우선공천제 얘기를 말씀했는데 이해할 수가 없다"며 "당헌 당규에 있는 것을 표현하면 자체가 잘못된 것"이라고 비판했다.
남편에게 시댁에 가면 먹지만 말고 쉬운일이라도 도와달라고 했더니 남편은 "내가 도우면 엄마한테 며느리인 네가 미움을 받게 된다"고 말한다.
정 부회장은 "지역 단체장끼리의 갈등이 해소돼야 들어갈 수 있다"며 "기다리라면 끝까지 기다리겠다"고 했다.
이어 "용역업체 자체가 개인적으로 하다보니 업체는 처벌될 수 있다"며 "학생들에게 번질 여지는 없다"고 주장했다.
이어 "DNA 정보는 개인에 대한 정보 뿐만 아니라 가족들에 대한 정보까지 알 수 있게 되는 등 지문보다 많은 정보를 가지고 있어 엄격한 통제가 필요하다"며 "영장주의를 채택하고 있지만 실효성이 없는 등 현행 법으로는 사법적인 통제가 미흡하다"고 덧붙였다.
검찰은 수사를 마치면서 "브로커가 개입된 연예인과 재력가의 성매매 사건을 수사한 결과 연예인 브로커 강모씨를 성매매 알선처벌법 위반으로 정식 기소하고 성씨 등 여자 연예인 9명을 벌금형으로 약식 기소했다"고 발표했다.
독일 일간 슈피겔은 이에 대해 "독일의 독주에 대한 일부 국가의 불만을 메르켈 총리의 일부 측근들은 알지 못하고 있다"고 꼬집었다.
박지원 원내대표는 "정확한 제보"라고 거들었다.
짐 오닐 "중국 증시가 상승세로 진입해 올해 말까지 15% 추가 상승할 수 있을 것"이라고 밝혔다.
김씨 측 변호인은 "공소사실의 사실관계는 모두 인정한다"면서도 "살인의 고의가 있었는지 여부는 엄격하게 입증돼야 한다"고 말했다.
동우콘트롤 등 입주기업 대표는 "개성공단 전면 중단에 따라 유동성 애로를 겪고 있으며 정부의 적극적인 지원과 관심이 필요하다"고 호소했다.
황수경 강사는 "해먹에 의지해 몸을 곧게 펴고 물구나무 자세로 공중에 매달리면 자세 교정 효과도 있다"고 말했다.
새누리당 나경원 위원장은 "지난 외통위 간담회에서 여야 모든 의원이 결의안 채택의 필요성, 시급성에 대해 이미 공감한 바 있다"며 "양당 간사 협의를 거쳐 결의안을 위원회 안으로 채택한다"고 말했다.
강씨는 "아내가 아이를 훈육하는 과정에서 아이가 넘어지면서 머리를 찧어 숨졌다"고 주장한 반면 아내는 "남편이 방에 아이를 데리고 들어가서 때렸으며, 아침에 아이가 죽어 있는 것을 알았다"고 진술하는 등 서로 진술이 엇갈리고 있다.
팡 칭니안 CEO는 중국 신화통신과의 인터뷰에서도 "지난 1월 입찰에 참여했다"며 "정부 관료들로 구성된 사브 대표단과 관계자들이 지난달 영맨 로터스를 방문했다"고 말했다.
1300억원에 달하는 큰 예산이 소요되고 국민들은 두 번에 걸친 주권행사를 해야하는 번거로운 과정이 있기에 국력에 손실"이라고 말했다.
또 박 대통령은 "저는 북한이 핵과 미사일 도발을 반복하면 할수록 국제사회의 더 강력한 제재와 압박에 직면하게 될 것이고 외교적·경제적 고립이 심화된다는 것을 북한 스스로가 절감하도록 만드는 것이 중요하다고 본다"며 "그렇지 않고 유야무야 넘어간다면 북한으로서는 계속 핵과 미사일을 고도화 하지 않을 이유가 없다"고 지적했다.
그는 또 "국민이 뽑은 대통령인데 박 대통령은 최태민의 기운으로 대통령이 됐다고 믿고 있다.
중국과 사이가 틀어질수록 한국에 진출한 외국계 기업과 금융자본에서 코리아 디스카운트가 발생하니까."문정인 "반기문 유엔사무총장이 대통령이 되면 접근방식이 달라질 것이다.
구단 관계자는 "치키씨는 영어도 잘 하고,사교성이 아주뛰어나다"고 귀띔했다.
신씨는 "바깥에서 보니 한국 문학의 힘이 역동적이라는 것을 느낄 때가 많았다"고 했다.
뉴욕타임스도 "통상 주 감독당국은 다수의 기관이 참여한 조사의 경우 독단적으로 행동하지 않는다"고 지적했다.
시 교육청 관계자는 "투서가 익명으로 들어와 교육청에서는 처리가 어려워 13일 오전 경찰에 신고했다"며 "이번 투서 이전에 B교사의 성추행에 대한 민원이 들어온 적은 없으며 성추행 건은 중대한 사안이기 때문에 교육청이 알면서도 묵인했다는 주장은 이해할 수 없다.
문재인 대통령은 14일 "양국 간 경제협력에서도 결국 '사람과 사람 사이의 관계'를 만들어가는 게 무엇보다 중요하다"고 강조했다.
이와관련, A유통업계 관계자는 "백화점 세일 기간이 10월에 있지만 전국적인 대규모 합동 프로모션이 진행될 경우 입점 업체들을 대상으로 참여 여부를 독려할 것"이라며 "내수 진작을 위해 열리는 행사이기 때문에 많은 업체가 참여할 것으로 예상된다"고 말했다.
하이투자증권 고태봉 연구원은 27일 "올해 실적 개선 폭은 미미하겠지만 연간베이스로 증익될 것이란 믿음은 여전하다"며 "전년도 분기별 수익도 전강후약이라 하반기 수익개선 효과도 점진적으로 나타날 것이다.
반면 더불어민주당은 "틸러슨 장관의 입장에는 우려를 표하지 않을 수 없다"는 입장을 내놨다.
아이폰4S를 사기 위해 애플 스토어에 갔다 결국 아이폰을 사지 못한 쉐리 우는 주머니에서 삼성전자의 스마트폰 갤럭시를 꺼내며 "나는 갤럭시가 좋다.
박 본부장은 "전자투표시스템과 펀드넷을 연계해 집합투자업자의 의결권 행사를 지원할 예정"이라며 "전자투표시스템을 통해 기업정보를 제공하는 등 다양한 노력을 기울일 계획"이라고 밝혔다.
금융권 관계자는 "천문학적 자금이 투입됐지만 결과는 비참했다"며 "앞으로 책임문제가 논란의 중심으로 떠오를 것"이라고 말했다.
최형우는 경기 뒤 "올해 홈런 40개와 타점 100개를 올리고 싶다"고 자신감을 드러냈다.
클라이너 퍼킨스의 경우 전 여성임원 엘런 파오가 남성 임원들이 성희롱을 덮어주고 그런 사실을 밝힌 여성에 대한 동료 임원의 보복을 지지했으며, 고객 접대에서 "분위기를 망친다"며 여성 임원을 배제했다고 지적했다.
박 사장은 "퀄컴과 만나서 5G 칩 관련 표준화 노력을 연말까지 준비해달라고 했다.
반면 재야 사학계의 주장에 대해 "지나치게 과장됐다"며 반발하는 분위기도 나타났다.
지금처럼 물밑 접촉이 한 번도 없었다고 생각하면 안된다"면서 "다만 공식적으로 3차례, 4차례라고 단정지어 말할 수는 없다"고 말했다.
장정석 감독은 "일단 2주 정도는 쉬게 한 다음에 그 이후에 경과를 지켜볼 것"이라고 말했다.
검찰 출신의 한 변호사는 "유 변호사가 얘기한 헌법 정신이 무엇인지 모르겠다.
유동식 KDB대우증권 스마트금융본부장은 "최근 금융업계의 이슈는 핀테크지만 은행 중심의 서비스에 국한되어 있다"며 "KDB대우증권은 이번 MOU를 통해 금융투자 고객을 위한 새로운 서비스가 창출되기를 기대한다"고 말했다.
이규철 특검보는 17일 브리핑을 통해 "시기를 구체적으로 말할 수는 없지만, 늦어도 2월 초순까지는 해야 하지 않을까 싶다"고 밝혔다.
들에게 손수 끓여주셨던 시래기국이 지금도 기억에 남는다"고 회고했다.
권 원장은 "금융상품모집인 제도가 금융회사의 영업력 증대와 소비자의 편의성 제고 등 순기능이 적지 않았음에도 불구하고 부실모집과 불법수수료 수취 등으로 피해가 크다"며 "모집인들의 건전한 영업활동을 막는 현실적 어려움을 듣고 개선방안을 마련하기 위해 자리를 만들었다"고 말했다.
그러면서 "일본이 지금이라도 자위대 창설 기념행사를 취소, 중단할 것을 강력히 촉구한다"며 "행사에 참석하는 한국의 국방부 관리들에게도 향후 국민과 민족의 준엄한 심판을 면치 못하게 되리라는 사실을 엄중히 경고한다"고 목소리를 높였다.
정지원 한국거래소 이사장이 "코스닥 시장의 자율성과 독립성을 높이는 지배구조 개편을 검토하고 있다"고 말했다.
새누리당은 이날 오후 의원총회를 마친 뒤 국회 본회의장 앞에서 규탄대회를 열고 "야당은 국회마비를 중단하고 국회 정상화에 동참하라"고 촉구했다.
금융투자업계의 한 펀드매니저는 "국세청이 6조원에 달하는 초유의 상속세를 내야하는 삼성그룹의 상황을 감안해 일부 물납을 허용할 가능성도 있다"며 "연부연납으로 하되 삼성SDS 주식 물납도 받아들일 것으로 예상된다"고 말했다.
그는 "2018년 중반 이후 합의기구의 구성원 절반 이상이 '새 사람'으로 교체된다"며 "국정철학을 아는 인사가 다수가 되면 적폐청산을 어느 정도 마무리한 정부의 새 동력이 될 것"이라고 말했다.
실제로 유승희 최고위원은 이날 "공무원연금 개악은 명백히 하향평준화다.
성씨는 결국 자신의 페이스북에 "'촬영을 펑크 내면 제작비의 세 배를 물라는 말에 결국 tvN 측의 요구대로 자극적인 촬영에 임할 수밖에 없었다"고 해명했다.
24시 중국요릿집 배달원인 박모씨는 "길도 미끄럽고 날씨는 춥고 옷이 젖는 3중고"라며 "중국집 주문은 평소보다 많이 들어오는데 배달 시간은 세 배는 더 걸린다"며 폭설로 인한 어려움을 토로했다.
그러면서 "우선 북한의 핵과 미사일 프로그램 동결이 이뤄져야 하고, 두번째 단계로 북한 핵프로그램의 완전한 해체를 이뤄야 한다"고 대북대화의 전제조건을 강조했다.
또 "통화 바스켓에 편입되면서 정책 변화 있을 것"이라면서도 "위안화 움직임은 아무래도 다른 환율과 함께, 가치 떨어지는 것이라는 전반적인 움직임이 있을 것이라고 본다"고 했다.
식약처 관계자는 "관할 지자체에 해당 제품을 회수하도록 조치했으며 해당 제품을 구매한 소비자는 판매 또는 구입처에 반품해 달라"고 당부했다.
그는 "광범위하게 퍼질 수 있는 바이러스가 아니기 때문에 일반 국민들이 두려워할 필요는 없다"고 덧붙였다.
최연혜 코레일 사장은 "코레일과 계열사가 한마음 한뜻으로 새로 시작하는 중요한 시기인 만큼 계열사 중기 혁신방안을 차질 없이 추진해 내년에는 코레일그룹이 영업흑자 기반을 마련할 수 있도록 최선을 다할 것"이라고 말했다.
평창 겨울올림픽, 레저 강국 될 호기그렇다면 한국 레저산업의 현주소는 어떨까.신우석 이사는 "레저산업의 정의나 외연조차 불명확하다"고 진단했다.
그만큼 정권교체 가능성을 높여주는 것"이라며 "두 분은 다들 젊고 훌륭한 정치지도자들이어서 기회가 이번에 오지 않더라도 언젠가는 국가를 이끌 지도자로 커나갈 것이라고 생각한다"고 했다.
최씨는 검찰 조사에서 "그런 글을 올리면 박사모에 대한 비판 여론이 생기지 않을까 생각했다.
단체는 김 전 대통령을 향해 "6·15공동선언을 통해 헌법 정신에 반하는 연방제 통일에 합의했던 사람", "노벨평화상을 받기 위해 부정한 공작과 거래를 자행했다는 의혹을 받는 사람", "지역감정을 정치적으로 이용하고, 반헌법적 6·15 공동선언을 통해 대한민국의 정체성을 훼손했다"는 등으로 매도했다.
그러면서 북한 국민들이 겪고 있는 악몽으로 "강제노동, 대량 기근, 체계적인 잔혹성, 고문, 살해"등을 꼽았다.
문체부의 원활한 업무를 위해서도 적절하다"고 했다.
쿠웨이 PB비즈니스·전략고객 개발팀 총괄은 블랙록 홍콩지사에서 근무하며 회사의 아시아PB 비즈니스 전략과 주요 고객관계 지휘 업무를 담당할 예정이다 데미안 무니 아시아 리테일영업부 대표는 "쿠웨이 총괄 지명은 아시아 지역에서 필요한 인재를 지속적으로 영입하고 리테일 영업팀을 강화하는 작업의 일환"이라며 "그의 지식과 경험이 관련 사업의 역량과 깊이를 강화할 것"이라고 밝혔다.
한현석 대표는 "지난 20년 서울IR의 경험과 노하우를 담았으며 실무 컨설턴트들이 업무를 하며 느낀 내용을 토대로 기술돼 국내 상장사 IR 담당자에게 큰 도움이 될 것으로 기대한다"라며 "매년 내용을 보강해 출간할 계획"이라고 언급했다.
회견 말미에서 "때로는 험난하고 때로는 중단됐던 노사정의 대화를 통해 구조개선에 대한 대표자 합의가 이뤄진 것은 대단한 의미가 있다고 생각된다"며 "노동시장 구조개혁을 사회적 대화라는 험난한 대화를 통해 하는 것이 가장 최선이라고 믿었기 때문에 이 어려움을 극복하고 오늘 이렇게 노사정 대표자들이 결단을 내렸다"고 대타협에 대한 소감을 밝혔다.
동차 전용 보험이 국내 전기차 시장 활성화에 기여할 수 있기를 바란다"며 "자율주행차 등 자동차 시장의 트랜드를 반영한 상품을 지속 개발하겠다"고 말했다.
그는 "국민 여러분에게 진심어린 사과와 변함없는 애정을 당부 드린다"며 "한수원 사장이 독이 든 성배가 아닌 종갓집 맏며느리의 자리가 되기를 희망한다"고 말했다.
김 후보자는 "국민행복을 열어가기 위해 경제 활성화에 기여할 수 있는 법무정책을 적극 추진하겠다"며 중소기업과 자영업자, 소비자 등 경제적 약자를 보호하기 위한 정책을 확대하고 법령상 불필요한 규제는 과감히 철폐하겠다"고 밝혔다.
그러나 송 후보자는 인사청문위원들에게 보낸 서면질의답변서에 "국회에서 비준 동의한 한미 상호방위조약과 주한미군 지위협정을 근거로 추진되며 별도의 조약 체결이 필요하지 않다"고 답한 바 있다.
염경엽 감독은 "윤석민을 당분간 4번타자로 기용하겠다"고 밝혔다.
최 이사는 "시장 분위기에 편승하기 보다 철저하게 종목을 중심으로 접근, 기업가치 대비 저평가된 종목으로 포트폴리오를 구성했다"며 "저평가된 종목들이 제자리를 찾아가는 과정에서 높은 수익률을 기록할 수 있었다"고 설명했다.
김 총재는 "남북이 두 차례 접촉에서 서로의 입장을 교환하며 진심을 확인한 것 자체를 긍정 평가한다"며 "이를 계기로 경색된 국면에서 벗어나 한반도 신뢰 프로세스 본격 가동을 위한 첫발을 내디딜 것을 기대한다"고 전했다.
이 최고위원은 "그렇기 때문에 한 당의 이름으로 후보를 만들어서 그 후보의 이름으로 이번 대통령선거를 치러야 한다고 생각한다"며 "그렇게 하기 위해서 같은 무리에 들어올 수 있도록 노력을 해야 한다"고 덧붙였다.
발표 자리에 참석한 유승민 원내대표는 "가슴에 찔리는 게 하나 둘이 아니다"라고 말했다.
실패를 용인하는 분위기 속에서 창의적인 혁신 제품이 나올 수 있다"고 말했다.
업계 관계자는 "정부의 가계통신비 절감 정책에는 동의한다"면서도 "대부분의 정책이 이통사 재원으로 이뤄지는 만큼 쉽게 받아들일 수 없는 부분이다.
열악한 설비 수준에도 불구하고 낮은 사고율을 유지하는 이유는 뭘까.이 사장의 진단은 "인식과 제도의 차이"다.
이 여성은 최 변호사에게 "돈이 그렇게 좋으냐, 왜 증인을 다그쳐"라며 "나라를 망친 저 X를 비호하는데 왜 그리 당당하냐"고 다시 소리쳤다.
홍경인은 "최근 시사회를 다니면서 '고맙다' '감사하다'는 말을 말을 많이 듣는다"며 "배우로서 뿌듯하고 이 작품을 잘 선택했다는 생각이 든다"고 말했다.
안 원장은 이와 관련 "유관 부처들이 따로 일을 하다 보니 복합적인 일들이 잘 안 풀리는 경우가 생긴다"고 설명했다.
창업 아이템을 고민하면서 수요적 측면뿐만 아니라 공급적 측면도 함께 고려했다는 김 씨는 도시락을 선정한 것에 대해 "삼겹살을 예로 들면 삼겹살은 수요도 많지만 그만큼 판매하는 곳도 많잖아요.도시락은 대중적인 아이템이라 수요가 많을 거라 생각했는데, 생각 외로 도시락 전문점이 많지 않아 수요와 공급 측면에서 창업 아이템으로 적격이라고 생각했어요."라고 말했다.
이게 금지 통보한 주된 이유"라고 밝혔다.
채증 논란에 대해 전남지방경찰청 관계자는 "마찰이나 접촉이 있게 되면 나중에 '맞았다', '안 맞았다' 하는 주장이 엇갈릴 수 있어서 대치 상황에 대한 정확한 사실을 규명하기 위한 기록용 채증"이라며 "검거를 목적으로 한 채증은 전혀 아니다"라고 해명했다.
특히 윤 차관은 이날 보안기업 대표들이 기업들에 대한 '보안투자 가이드라인' 제정을 요청하자 "이 역시 다음달 말까지 마련하겠다"고 약속했다.
아크네 스튜디오 마케팅 담당자는 "이모티콘 캡슐 컬렉션은 아크네 스튜디오만이 가지고 있는 특유의 재치와 유머를 잘 드러내고 있는 제품"이라면서 "자신만의 개성을 표현하는 동시에 재미를 선사하는 제품으로 올해도 좋은 반응이 기대된다"고 말했다.
3일 치러질 원내대표 경선에 대해서는 "일체 관여 안 한다"고 강조했다.
소비자원은 "시험 대상 전 제품 모두 전체적으로 흡한속건 성능이 면 티셔츠에 비해 우수했지만 제품에 따라 차이가 있었다"며 "가격과 성능이 반드시 비례하지 않아 소비자의 합리적인 제품 선택이 필요하다"고 말했다.
김 교수는 "불모지인 음성에 야구 인프라를 구축하는 것이 시급하다"며 "야구를 좋아하는 사람들이 어우러져 경기할 수 있도록 하겠다"고 말했다.
재판부는 판결문에서 "세무공무원이 매출누락 금액을 확인하기 위해 전씨의 사업장에서 전씨나 직원들을 직접 접촉해 9일간에 걸쳐 2005년 제1기부터 2008년 제1기까지 매출사실에 대해 포괄적으로 질문조사권을 행사하고 과세자료를 획득한 것은 재조사가 금지되는 세무조사로 봐야 한다"고 판단했다.
유현배 평생교육원장은 이날 행사에서 "무더운 한여름 밤에도 불구하고 기부문화 확산을 위한 작은 기부의 손길을 내밀기 위해 나온 파워스피치·교양화법·프로전문가·SPL과정 동문들에게 깊은 감사의 마음을 전한다"며 "평생교육원 건물 안에 기부자들의 소중한 이름을 새겨 보존해 기부문화를 알리고 그 뜻을 확산시켜 나가겠다"고 말했다.
박 원내대표는 이날 자신의 트위터에 글을 올려 야당 공조 사안인 세월호특별법 개정, 가습기살균제 사망 사건, 어버이연합 게이트, 정운호 게이트, 백남기씨 사건 등을 언급한 후 "아무 일도 없었다는 듯 침묵하면 협치냐"라며 이같이 밝혔다.
이에 대해 SK텔레콤은 "연휴기간 가입자 모으는 것도 절실한데 번호이동 가입자를 9일에 몰아서 할 명분이 없다"며 "이동통신사 모두 연휴기간에 모니터링을 하는데 불법 신고 포상금 70만원은 경쟁사 채증이라해도 그렇게 큰 돈을 쓸 수도 없다"고 해명했다.
업계 관계자는 "청와대가 상생과 정규직 고용·기업 실적·중소기업 등을 고려해 세븐브로이맥주를 선택한 것 같다"고 말했다.
변 국장은 "작은도서관이 주민센터 등 주민 자치 공간과 차별화하기 위해선 도서관 본연의 기능에도 충실해야 한다"고 조언했다.
11번가 관계자는 "정부의 금융소득 과세 강화 분위기 속에 자산가들이 은행에서 현금을 찾아 개인금고 등에 넣어 두고 있다는 소식이 알려지면서 개인금고와 지폐 계수기 등의 매출이 상승한 것으로 보인다"고 설명했다.
김 의원은 "지난 18대, 19대 총선에서도 당으로부터 공천 받지 못했지만 당을 위해 백의종군했다"며 "앞으로도 당과 당원, 국민을 위해 헌신하겠다"고 강조했다.
국민의당 박지원 비상대책위원장은 "우 수석의 허물이 큰데도 박 대통령이 감싸고 보호하면 국민이 결코 용납하지 않을 것"이라며 "'우병우 종기'를 들어내지 않으면 박근혜 정부 온몸에 고름이 번진다"고 주장했다.
또 오바마 대통령은 "박 대통령과 나는 한·미 뿐 아니라 전 국제사회가 북한이 이런 유엔 안보리 제재와 결의안을 준수할 것을 요청해야 한다고 생각한다"며 "북한이 이를 준수하지 않으면 더욱 더 고립될 것"이라고 경고했다.
그는 "류현진 때문에 한화 경기를 자주 분석했다"며 '한화 킬러'가 된 배경을 설명했다.
유 사장은 "경영혁신과 관련해서 정부가 '방만경영해소' 지침을 내려왔는데 죽을 각오를 하고 지켜나갈 것"이라며 "IT 보안과 관련해서는 국내에서 가장 수준이 높은 삼성전자 및 은행권 수준으로 끌어올릴 수 있도록 하겠다"라고 말했다.
대변인은 특히 "괴뢰패당은 어리석고 무분별한 망동에 매달린다면 우리와 상대할 기회를 영영 잃게 되는것은 물론 순간에 모든 것이 끝장나게 된다는 것을 잊지 말아야 한다"며 "대세의 흐름에 역행하여 뒤를 감당하지도 못할 주제넘은 망발을 줴쳐댈수록 괴뢰당국은 더욱더 참혹하고 처절한 대가를 치르게 될 것"이라고 주장했다.
같이 노력해야 한다"며 거듭 경고했다.
이에 대해 산업부는 "헬기를 포함한 항공기는 개발된 기본플랫폼을 활용해 계속적인 성능개량을 통해 신제품을 개발하는 것이 일반적이다"라고 설명했다.
박 회장은 "글로벌 금융위기 이후 리스크를 줄이기 위해 중국을 투자 피난처로 판단했지만 남들보다 먼저 중국시장에 발을 들여놓은 게 마이너스 수익률의 결과로 나타나고 있다"고 덧붙였다.
김유정 국민의당 대변인은 이날 논평을 내고 "자유한국당은 국정농단의 원죄정당으로서 당명은 바꿨을지언정 본질은 여전히 달라지지 않고 있다"며 이 같이 비판했다.
반면 김 대표의 측근인 강석호 의원은 한 라디오 방송에 출연해 "여야 대표가 만나서 협의한 안을 가지고 청와대가 공개적으로 하는 것은 여당 대표를 무시하는 것"이라며 "이건 국민에게 싸움하는 것으로 밖에 비치지 않는다"고 김 대표를 엄호했다.
거래소 관계자는 "주식가격 수준과 시가총액이 높을수록 공매도비율이 높아 고평가된 주식을 매도해 이익을 보려는 공매도 목적에 일치하는 것으로 나타났다"며 "스프레드가 작을수록, 즉 유동성이 높은 종목일수록 공매도비율이 높았다"고 분석했다.
대한항공 관계자는 "그간 다양한 특수 화물을 수송한 경험을 바탕으로 운송 중 파손되기 쉬운 계란이 소비자에게 신속하고 신선하게 배송될 수 있도록 출발지에서 도착지까지 세심한 지원을 할 것"이라고 말했다.
유경근 세월호 가족대책위 대변인은 대회사에서 "아직 9명의 실종자가 남아있다"며 "그들이 다 돌아올 때까지 진정한 추모대회가 될 수 없지만 이 마음을 모아서 안전한 사회를 건설하기 위해 뛰어갈 힘으로 승화시켜야 한다"고 말했다.
문재인 민주통합당 대선후보는 11일 "지난 참여정부 시절 재벌개혁 정책이 흔들렸고, 그 결과 재벌공화국의 폐해가 더 심화됐음을 잘 알고 있다"며 "이에 대해 깊이 성찰하고 있다"고 말했다.
금융투자업계 한 관계자는 "초대형IB는 모험자본을 공급을 확대하겠다는 현 정부의 정책기조와도 닿아 있어 예정대로 추진하게 될 것"이라며 "한국투자증권 외에 미래에셋, 삼성증권, NH투자증권, KB증권 등 신청기업들도 내년 상반기 중 인가가 이뤄질 것으로 본다"고 내다봤다.
앞서 틸러슨은 "인종주의는 악이며 미국의 가치에 반한다"고 말했다.
이경섭 농협은행장은 "전국적인 점포망을 통해 국민들이 ISA에 편리하게 가입할 수 있도록 상품 홍보를 강화하겠다"며 "투자자보호를 위해 임직원 교육과 사후관리에도 만전을 기하겠다"고 말했다.
정수성 윤리특위 위원장은 8일 "위원장 및 여야 간사 간 협의에 따라 16일 오전 9시에 징계심사소위원회, 같은 날 14시에 전체회의를 열 것"이라고 밝혔다.
김욱씨는 "감정적으로는 이씨 행동이 이해가 가지만 어느 쪽이든 잃는 게 너무 많다.
그 관계를 설명드렸고, 구체적인 내용은 다시 설명 올리겠다"고 답했다.
들과 만나서도 '꼼수 증원' 시도에 대해 "평화협정을 체결해 놓고 전쟁 준비하는 것 아니냐"며 강력히 비판했다.
120%"라고 말해 신빙성이 떨어졌다고 매체는 전했다.
민 행장은 호치민 지점과 캄보디아 현지법인 직원들을 격려하는 자리에서 "해외 영업현장이 중요하다"고 강조하고 "적극적인 현지영업과 업무영역 다각화"를 주문했다.
이어 "비대위가 할 최고의 급선무는 전당대회를 차질 없이 준비하는 것"이라며 "포청천처럼 공정한 전당대회를 위해 최선을 다하겠다"고 다짐했다.
이젠 대통령과의 직접 대화만이 국민을 달랠 수 있다"고 했다.
경찰 수사에서 A씨가 90% 이상은 동의를 받았다고 진술한 점은 "일부는 동의 없이 촬영한 것임을 인정하고 있다"고 판단됐다.
리샹양 중국사회과학원 아태연구소장은 "3국이 외환보유액에서 미 달러 비중을 줄이고, 양자 무역에서 달러 대신 3국 통화를 사용하자"고 제안했다.
김 의원은 "원래 정부에서 1년에 300만원을 지원했었는데 그걸 1년 더 늘려서 600만원을 지원한다.
업계 한 전문가는 "높아진 거래비용으로 수수료율이 투자자들에게 있어서 거래소 선택의 주요한 기준이 된다면 투자자 유치를 위한 업체들의 수수료 인하 경쟁도 자연스럽게 이뤄질 수 있다"고 말했다.
27일 경기지방경찰청은 "최씨의 신원 조사 결과 1982년 경찰 공무원으로 입사해 서울경찰청 형사기동대 소속 형사로 근무하던 90년에 해임된 것으로 파악됐다"고 밝혔다.
거래소 관계자는 "치고 빠지기식 초단기 시세조종으로 인해 개인투자자들이 현혹되지 않도록 신중한 접근이 필요하다"며 "의심 사례가 발견되는 경우 거래소 시장감시위원회에 꼭 신고해 달라"고 말했다.
대우조선해양 인근 아주동에서 외국인을 대상으로 아파트 임대사업을 했던 조미애씨는 "지난해 9월 이후 세입자를 못 구해 요즘은 관광객들에게 단기로 방을 빌려주고 있다"고 말했다.
그러나 이내 "최선을 다하는 것 밖에 없다"며 전의를 다졌다.
정 원내대표는 "아무래도 자유투표라고 하지만 김 원내대표의 마음이 중요하지 않나 이렇게 말했고, 잘 알겠다고 저한테 전했다"고 밝혔다.
손병두 금융위 금융정책국장은 "대출심사 기준으로 적용할 계획은 아직 갖고 있지 않다"면서도 "앞으로 은행권에서 자율적으로 활용할지 여부는 두고 봐야할 것"이라고 했다.
박 최고위원은 "어떻게 국민을 대신해 묻는 질문에 대해서 정부를 대표해서 나온 총리가 이런 식으로 역정을 낼 수 있는 것인지 이해할 수 없다"며 "국민의 입장에선 헌법기관인 국회와 국민을 무시하는 차원을 넘어선 것 같다"고 말했다.
그는 또 "탄핵 때 앞장섰던 보수우파 성향의 일부 언론이 이젠 대선을 호남 좌파 1,2중대의 구도로 몰고 가고 있는 것은 참으로 유감스런 일"이라며 "공정보도를 하지 않고 사시에 맞지 않게 좌파정권의 탄생을 기대하는 듯한 편집방향은 우리 보수우파들이 앞으로 용납하지 않을 것"이라고 불만을 드러내기도 했다.
헤세는 "공간도 시간과 마찬가지로 망각을 낳는데, 인간을 여러 관계로부터 해방시켜주며 원래 그대로의 자유로운 상태로 옮겨놓는 힘을 지니고 있다"고 말했다.
문 고문은 "박근혜 후보는 5.16쿠데타를 불가피했다고 하고 유신독재가 나라를 위기에서 구한 것이라고 말했다.
지난달 서울시교육청이 "더 이상 예산을 줄일 곳이 없다"며 일선 초·중·고의 학교운영비를 평균 500만원씩 줄인 것은 상징적인 사례다.
구단은 "밴와트가 최고 시속 150km의 직구와 슬라이더, 커브, 체인지업 등 다양한 변화구를 구사하고 공의 움직임이 좋다"고 설명했다.
최 위원장은 "코스닥 시장이 혁신기업의 대표시장으로 자리매김할 수 있도록 시장의 독립성을 제고하고 상장요건 등 진입규제부터 거래관행까지 세밀히 점검해 나가겠다"며 "기관투자자가 코스닥 기업에 적극 투자할 수 있도록 세제 인센티브 제공, 신규 벤치마크 지수 개발 등 보다 실질적인 투자유인을 마련하기 위해 계속 고민할 것"이라고 말했다.
생활임금법을 만들면 최저임금법이 유명무실해지지 않겠냐"고 말했다.
다만 "자신이 투자한 투자액보다 더 많은 의결권을 행사하는 것은 불합리하고 정의롭지 못하다"고 강조했다.
서재인 한국여성의전화 가정폭력 피해자 보호시설 시절장은 중앙일보와의 통화에서 "가해자는 입소한 분이 쉼터에 오기까지는 목숨까지 위협받는 긴급한 상황에서 오게 된다.
또 문 후보는 지난 토론회에서 유승민 바른정당 후보에게 '정책본부장과 이야기하라'고 한 것에 대해서 "사과한다"면서도 "우리 대선후보들은 큰 방향의 정책을 토론하고 세부적 수치나 설계는 본부장들끼리 토론했으면 좋겠다"고 했다.
19일 파주시 법웝읍에 살고 있는 A씨는 "지난 2003년 현 거주지로 이사 온 당시부터 현재까지 동절기와 하절기에 수리부엉이의 서식 환경을 지켜보며 생활해 오고 있다"고 주장했다.
당시 이 행장이 스스로 자신의 임기를 3년에서 2년으로 단축하며 "2년 안에 민영화를 마무리 짓겠다"고 공언하며 화제를 일으켰다.
일종의 인증제도도 구상 중"이라고 덧붙였다.
이어 "최전방 장병들의 생명이 직결된 구급차나 화생방정찰차 예산은 모두 삭감하면서 DMZ 전력보강 예산은 대폭 증액하는 것으로 부풀렸다.
김대영 변호사는 "개인회생의 엄격한 심사기준으로 보정명령이 힘들어지고, 법원의 처리기간도 늘어났다.
김경협 민주당 의원은 "고용부가 전격적으로 전교조 불법화를 추진하고 있는데 전공노 경우처럼 관계기관 대책 회의 절차를 거쳐 진행되는게 아닌가 의문을 지니게 된다"고 지적했다.
김재환은 "내가 다시 포수 마스크를 쓸 수 있도록 용기와 기회를 주신 분"이라고 말했다.
전영재 학생은 "이 제품은 wi-fi가 가능한 곳 어디든지 사용할 수 있으며, 간단한 설치 방법과 비용도 저렴한 것이 특징이다"고 설명했다.
그는 "외교관의 예능 방송 출연은 전례가 없었다.
당시 미국 연방 하원의원 18명이 일본 정부의 고노담화 검증을 두고 "발표 시점이나 내용 면에서 유감스럽고 부적절하다"는 입장을 발표했다.
회견을 하고 있다 말레이 경찰청장은 "북한 용의자 2명 중 1명 대사관에 근무한다"고 밝혔다.
그는 중국의 부동산 담보대출 위기론을 언급하며 "미국에서 서브 프라임 위기가 터졌을 때 은행의 지급준비율이 사실상 '제로'였지만, 중국은 대형은행이 17%, 규모가 더 작은 은행은 15%"라며 그 가능성을 일축했다.
노씨는 범행 후 경찰에 "민원인에게 폭행을 당해 기절한 상황에서 현금이 없어졌다"고 허위로 신고했으나 수상히 여긴 경찰에 의해 붙잡혔다.
현재 상태에서 볼때는 김정은에게 갔다고 생각한다"고 말했다.
들과 만난 자리에서 "일본이 올바른 역사관에 입각해 행동할 수 있도록 외교 노력을 기울이고 있다"며 이같이 밝혔다.
노영숙 오월어머니회 관장은 "10년 전에도 원형 훼손은 안 된다는 농성을 벌였지만 지켜내지 못했다"며 "37년 전 모습 그대로 복원하겠다는 확신이 없으면, 어머니들은 절대 점거 농성을 중단하지 않을 것"이라고 설명했다.
임영진 신한은행 부행장은 "다년간에 걸친 금거래계좌 운영 등 실물사업자 지원의 경험을 살려 KRX금시장 활성화 및 금거래 양성화를 위해 최선을 다하겠다"고 밝혔다.
하지만 "밴덴헐크의 회복이 며칠이 걸릴지 모른다"고 했다.
박지순 고려대 법학전문대학원 교수는 "가합의된 부분은 우선적으로 입법해야한다.
아울러 "선의의 경쟁을 벌여주신 허준영, 정태흥, 나기환 후보에게도 위로와 감사를 드린다"고 덧붙였다.
LG전자 관계자는 "세계 상업용 디스플레이시장이 오는 2016년 950만대에 이를 것으로 보고 있다"며 "이 시장을 공략하기 위한 핵심경쟁력으로 IPS 패널을 채택한 것"이라고 설명했다.
최강희 대표팀 감독은 "인물이 잘 생겨서 뽑았다"면서도 "선수들을 하나로 묶어줄 적임자다"고 말했다.
최경수 한국거래소 이사장은 "우리 사회의 창조경제를 이끌어나갈 우리 청소년들이 이번 포럼을 통해 경제·금융에 대해 다양한 지식과 역량을 쌓고, 더욱 창의적인 인재로서 성장해 나가기를 바란다"고 말했다.
최종진 민주노총수석부위원장은 "문재인 정부의 일자리 정책에 원론적으로 찬성하고 동의하지만, 내용에 있어서는 노동조합과 상의하면서 결과물을 만들어 갔으면 좋겠다"며 "노동기본권의 문제, 최저임금 문제를 다룰 때 중소상인의 고충도 함께 다루어가자"고 제안했다.
이동섭 임업진흥원장은 "이번 전시회를 통해 국산 산양삼의 품질 향상·우수성을 적극 홍보하고 해외 수출 길을 열 것"이라며 "한·중 FTA에 대비한 재배 임가의 경쟁력 향상에 기여하는 계기로 삼을 예정"이라고 밝혔다.
안 원장에게 최근 북한 전문가인 김근식 경남대 교수를 소개해 준 김 의원은 "안 원장의 이해력은 감탄할 정도로 훌륭했고, 자신의 생각과 신념을 현실에 융합시키려고 노력하고 있었다"면서 "안 원장은 정치에 대한 선입관과 고정관념이 없어 더욱 자유스럽고 더욱 편향적이지 않다"고 평가했다.
참가자 쿠도 히데카즈씨는 "한국 역사와 문화재에 대해 배우며 마음의 평안을 얻었다"고 했다.
국가미래전략연구회 측은 "한국의 제조업 경쟁력 강화와 경제적 효율성을 높이고 북한에게 확실한 역할을 주는 경협 모델의 확대를 위해 개성공단을 활용하자"는 의견을 내놓았다.
뷰티를 주제로 콘텐츠를 만들고 그 콘텐츠가 전 세계에 널리 퍼지는 것이 제가 사랑하는 일이고 해야하는 일"이라고 말했다.
그는 "40대 땐 웃긴 말을 참 많이 했어.지금은 써먹으려고 해도 자꾸 잊어버려"라고 미소지었다.
당시 통화는 아베 총리의 요청으로 이뤄졌고, 두 사람은 "북한에 대한 압력을 극한까지 높이자"는 뜻을 함께 모았다.
자신에게 도전하여 끝내 지휘권을 나눠 가진 미누키우스에게는 "물리쳐야 할 적은 내가 아니라 한니발임을 잊지 마라.동료와 다툴 필요가 있더라도 언제나 로마의 안전을 먼저 생각해야 한다"고 충고했다.
이어 "올 하반기 뿐만 아니라 내년 상반기까지 장기적으로 실적 개선이 이뤄질 종목 위주로 접근해야 한다"고 덧붙였다.
키움증권 김지산 연구원은 "연말 쇼핑시즌 소비자와 시장의 관심이 '아이폰X'에 쏠릴 것"이라며 "IT 부품주인 LG이노텍, 삼성전기의 비중을 확대할 시점"이라고 내다봤다.
넷마블 권영식 대표는 "본격적인 글로벌 시장 진출의 첫 작품인 '마블 퓨처파이트'는 세계적으로 유명한 마블IP와 넷마블의 기술력이 결합해 해외 시장에서 의미 있는 성과를 나타내고 있다"고 말했다.
우리투자증권 관계자는 "대표이사 선임에 이어 부사장 체제를 갖추는 등 연말까지 통합증권사를 안정적으로 출범시키기 위해 박차를 가하고 있다"고 밝혔다.
박씨는 "지인 중 시위에 나간 후 관할 경찰서가 통신자료를 조회한 이력이 있다는 이들이 있어 혹시나 싶어 확인했다"며 "세 번씩이나 관할서도 아닌 국정원이 통신자료를 받았다는 사실이 믿기지 않는다"고 말했다.
특히 전쟁이 일어나서는 안 된다"고 강조했다.
유 최고위원은 "들러리 역할을 한 데 자괴감을 느낀다"며 "저는 광주 무공천을 주장했지만 이미 늦었고 그마저 제가 들러리밖에 못섰기 때문"이라고 목소리를 높였다.
대통령의 각성과 결단을 촉구한다"고 말했다.
그는 또 "아프가니스탄, 예멘과 다르게 한반도 평화가 지속적으로 유지될 수 있는 것은 바로 굳건한 한미동맹 덕분"이라고도 말했다.
그러면서 "박 대통령은 다시 한 번 4·13 총선에 나타난 민의를 헤아려 경제위기 극복과 소통, 협치를 위한 근본적인 조직 개편에 노력해 달라"고 요구했다.
의 증언거부권과 언론에 대한 압수·수색을 중심으로'라는 주제 발표에서 "취재원 보호법의 제정으로 취재원 보호를 위한 일정한 가이드라인을 제시하는 것이 바람직하다"고 밝혔다.
교육부는 17일 "문명고등학교 연구학교 지정처분 효력정지 신청 인용 결정에 대한 사법부의 판단과 경북교육청의 결정을 존중한다"면서도 "국검정 혼용으로 교재 선택의 다양성이 보장돼 있고, 학교의 자율적인 선택으로 결정된 연구학교 운영 효력이 정지된 것은 유감이다"고 말했다.
이 연구위원은 젊은 세대 부담론에 대해 "기초연금 지급으로 사적 부양부담이 축소되거나 대체될 것"이라며 "젊은 세대의 순부담 증가는 미미할 것"이라고 반박했다.
만전을 기해달라"고 당부한 것도 급변 조짐을 보이는 국제정세를 염두에 둔 것으로 보인다.
또 "한반도와 동북아 지역의 불안정 요소가 증가되고 있다"면서 "한중 양국은 가까운 이웃으로 공동 이익을 갖고 있는 만큼 우리가 지금 갖고 있는 정치적인 협력 기초를 소중히 여겨야 하고 지역·세계의 평화 발전을 위해 적극적인 역할을 해야 한다"고 덧붙였다.
또 추경 재원 마련을 위해 15조8억원 규모의 적자국채를 발행하는 데 대해 우려를 나타내며 "국채발행으로 악화된 재정건전성을 회복시킬 수 있는 대책을 명확히 제시해야 한다"고 밝혔다.
그러자 A씨는 "B씨는 간병을 위해 함께 거주한 것에 불과하고 사실혼이 아니다"고 주장하며 이 소송을 냈다.
박기춘 원내 수석부대표도 "정작 의혹과 관련된 여러 내용들이 없다고 판단한 검찰이 증거인멸로 몰아가고 있다"며 "본인은 물론 보좌진 모두 전혀 접촉한 사실도, 문제의 교도관과의 통화도 없었다고 분명히 밝히고 있다"고 말했다.
간호과 1학년 정소민 학생은 "생각했던 것보다 공부를 많이 한다.
곽금주 서울대 사회심리학과 교수는 "묻지마 범죄는 경제 발전과 동시에 발생하는 실패와 불평등이란 부작용이 촉발시키는 '선진국형 범죄'지만, 개인주의 성향이 강한 서구와 달리 한국은 집단에 소속돼 서로 비교하는 문화가 있어 더 극심한 것 같다"면서 "사회에서 소외된 그들의 스트레스를 제대로 다뤄야 한다"고 언급했다.
김 국장은 "글로벌 금융시장의 투자 심리 위축 등 우리 증시에 단기 불안 요인으로 작용할 수 있는 만큼, 중국 증시 동향과 우리 증시에 대한 영향을 면밀히 모니터링 해 나가겠다"고 강조했다.
김 교수는 이날 국회 의원회관에서 '한국정치,제3의 길을 말한다'라는 주제로 열린 세미나에서 "남을 욕하고 깎아내려 반사이익을 보는 것이 쉬운정치인데, 이제 쉬운정치는 종식 해야한다"며 이 같이 말했다.
상주본의 소장자로 알려진 고서적 수집판매상인 배모씨는 최근 "수조원의 가치가 있는 것으로 추정되는 '상주본'에 대해 최소 1000억원을 보상해주면 즉시 내 놓겠다"고 밝혀 논란을 빚고 있다.
들의 질문을 받고 "엄청난 착각들을 하고 있다.
임 연구원은 "독자신용등급은 변화되는 시장환경속에서 적절한 투자판단의 한 요소로 작용할 수 있을 것으로 생각됐기 때문에 투자자 입장에서는 독자신용등급제 도입 연기는 실망스런 뉴스"라고 비판했다.
코넥스 상장사를 대표해 이성우 옐로페이 대표는 "코넥스를 거쳐 코스닥으로 이전상장을 목표로 하고 있다"며 "이전상장 과정에서 코넥스 상장기간, 시장가치, 거래량, 공모실적 등 각종 기준에 대해 기준완화가 필요하다"고 지적했다.
선수들에게는 짐짓 "삼진 10개 먹고, 실책 10개 해도 괜찮다"고 자신감을 강조했지만 승부처가 되면 과감한 선수 기용을 하는 것에는 변함이 없다.
이어 "2분기부터 글로벌 경기지표가 회복되면 한국을 포함한 신흥시장으로 자금이 유입될 가능성이 크다"고 말했다.
하지만 자신감이 없으면 하나도 안 보인다"며 "진명호가 그런 경향이 있는 것 같다.
그는 "UN에서도 북한 인권결의안을 통과시키는 마당에 한국에서 처리하지 못하는 것은 문제"라며 "국회선진화법에는 여야간 합의가 되지 않은 경우 패스트트랙을 가동해서 처리하는 제도가 있다"고 말했다.
또 산토파울로스 담당관은 "2009년 그리스에서 일어난 초대형 산불은 산림을 충분히 이해하지 못한 채 진화중심의 정책만을 고집한 결과"라며 "산불은 기술적인 면만이 아니라 생태적 사회적 과학적으로 접근해야 한다"고 충고했다.
외교부 당국자는 "PSI는 미국이 주도하는 다자 제재 시스템으로 북한 4차 핵실험 이후 중요성이 커졌다"고 말했다.
특히 국가보안법 적용 여부에 대해 "관련 기록 등을 참고해 모든 의혹 전반에 대해 수사하고 있다"며 "조사 과정에서 국가보안법 위반 여부가 인정될지 자연스럽게 결정될 것"이라고 설명했다.
정 코치는 "타격을 할 때 왼 다리가 배터박스 쪽으로 들어가기 때문에 몸에 많이 맞는다"고도 이야기했다.
예산·결산의 '전문성, 책임성, 투명성'을 높이기 위해 과감하게 추진하자"고 말했다.
농해수위는 결의안을 통해 "비과세혜택이 폐지될 경우 예탁금의 대규모 이탈이 우려되는 상황"이라며 "조세특례제한법 개정안 등을 조속히 처리하도록 요청하겠다"고 밝혔다.
박기호 본부장은"일손부족으로 힘겨워하는 옹진군 시도리에 매년 정기적으로 방문하여 일손돕기와 농산물 판매를 지원함으로써농가소득 증대와 삶의 질 향상을 위해 힘을 보태겠다"고 말했다.
그는 전날 황 대행이 조윤선 문체부장관의 사표를 수리한 데 대해 언급한 뒤, "어제 새벽 헌정 사상 최초로 현직 장관이 구속됐음에도 황 대행은 '송구스럽다'는 말을 하지 않았다"며 "사태가 이렇게 될 동안 황교안 권한대행은 무엇을 했느냐"고 목소리를 높였다.
요미우리 신문은 "일본 정부가 북한이 일본 영해 안에 탄도미사일을 발사할 경우 자위대를 전진 배치할 수 있도록 하는 방위대책을 검토 중"이라고 18일 전했다.
삼성증권 강북금융센터 김연하 PB는 "CFP를 통해 금융상품뿐만 아니라 개인 재무설계에 필요한 지식 전반을 골고루 갖추게 돼 고객에게 자산관리 관련 포괄적인 컨설팅을 제공할 수 있는 것이 장점"이라고 설명했다.
더불어민주당 간사인 김병기 의원은 이날 오후 와 통화에서 "아직 자료가 도착하지 않았는데 받아도 검토할 시간이 있어야 하니 시간이 좀 걸릴 것"이라며 "최대한 빨리 하려고 한다"고 말했다.
검찰 출신 한 변호사는 "어린 나이였던 정씨가 알고 있는 것 자체가 많지 않을 것"이라며 "정씨 구속 여부는 이 사건 큰 줄기가 아니다.
원 원내대표도 "지금 OECD 국가 중에서 단 세 나라만 테러방지법이 제정돼 있지 않고 있다고 하는데 우리나라가 포함돼 있다.
곽금주 서울대 심리학과 교수는 "여성이 소비 주체로 일어서면서 제품의 질보다는 감성과 분위기에 집중하는 것이 소비 심리의 특징이 됐다"고 분석했다.
보수정치의 역사와 시대적 과제에 대한 깊은 성찰 위에 국민의 사랑을 받을 수 있는 보수의 새로운 지평을 열기 위해 창당한 것입니다"라며 "이 길은 결코 쉽지 않은 길입니다"고 남겼다.
첼시 레이디스와 첫 훈련을 가진 뒤 그는 진지한 표정으로 "팀 상태가 좋지 않은 것 같아요.호흡도 안 맞고 서로 대화도 잘 하지 않네요"라며 "제가 영어를 배우고 노력하면 더 좋은 팀이 될거에요.첼시는 우승을 노리는 팀이 될거에요"라고 했다.
한 총장은 이날 오전 10시께 서울 서초동 대검찰청 15층 대회의실에서 결연한 표정으로 "저는 오늘 검찰총장직에서 사퇴한다"며 공식적으로 사의를 표명했다.
안 후보는 이번 대선후보 경선을 거치며 "진화했다"는 평가를 받는다.
김씨는 "다른 집 아이들에 비해 우리 애가 책을 적게 보는 것 같아 방학 동안 최소 다섯 권이라도 읽히려는데 제대로 될지 모르겠다"고 말했다.
21일 방송된 KBS 2TV '해피투게더 시즌 3'에서 MC들은 이하늘에게 "결혼을 어떻게 할 것이냐"라는 질문을 했다.
딴지일보는 트위터를 통해 "KFC 미국 본사의 태클로 '김어준의 KFC', '김어준의 파파이스'로 제목 변경합니다"라는 글을 남겼다.
특검은 "직원들 고초가 많고 광범위한 지원배제로 문화예술인들이 정부에 등을 돌린다며 교문수석 뒤에 누군진 몰라도 한번 만나 설득해보겠다고 했느냐"고 묻자, 우 전 국장은 "그렇다"고 답했다.
애드파워 허예림 홍보위원장은 "전공이 다르면 생각이 다르다.
이미선 하나대투 연구원은 "최근에는 중국 경제 불안으로 중국 관련된 상품에 투자됐던 자금이 단기시장으로 몰리고 있다"며 "중국 펀드가 환매되거나 예금에 들어갔던 자금이 인출 됐다"고 설명했다.
이어 "대한민국 국민이 다치고 죽었는데 책임지는 사람이 없다면 그게 경찰인가.만약 5월10일 이전에 다시 저에게 출두요청서 보내면 경찰청장도 같이 조사를 받아야 한다"며 "국민 이빨·갈비뼈를 부러뜨린 경찰도 조사해야 한다.
새누리당 김무성 대표는 이날 국회에서 열린 최고위원회의에서 "대화와 타협이라는 정치본연의 자세로 과거가 아닌 미래로 나아가는 상생의 파트러십 정치를 통해 경제활성화와 민생 안정에 매진하는 생산적인 국회가 될 수 있도록 같이 노력해달라"고 촉구했다.
조용현 하나대투증권 투자전략팀장은 "투자를 잘하기 위해서는 어느 종목을 고르느냐도 중요하지만 결국 시간 싸움에서 견뎌야 한다"며 "만기 압박을 견디면서 투자를 잘하기는 힘들다"고 강조했다.
이씨에게 젊어 보인다고 했더니 "일에서 오는 에너지 덕분"이라고 받아쳤다.
농구인들은 "허훈이 허웅보다 개인 능력에선 조금 낫다"고 평가한다.
신한금융투자는 11일 이마트에 대해 "중국 영업 중단 시 손익은 긍정적으로 개선될 것"이라며 투자의견 '매수'와 목표주가 29만 원을 유지했다.
전현준 동북아평화협력원장은 "트럼프 대통령은 북한의 핵실험이나 미사일 발사에 대한 경고를 해왔다"며 "주변 국가들이 공공연히 '레드라인'을 설정하고 있는 상황에서 가만히 있거나 주도권을 빼앗길 경우 내부적으로는 '무릎을 꿇었다'는 생각을 할 수 있기 때문에 일단 내 갈 길을 가겠다는 마이웨이식 선택을 했을 것"이라고 말했다.
법무법인 지평의 이공현 대표변호사는 "부족하지만 새로운 도전으로 너그럽게 보아주시기 바란다.
유리아스는 부진에도 불구하고 "오늘이 살아오면서 가장 행복한 날"이라는 소감을 밝혔다.
그는 "한국 프로야구 심판의 스트라이크존과 국제 심판의 스트라이크존은 다를 수밖에 없다"며 "내가 등판하는 경기에서 공 10개 안에 심판의 스트라이크존에 적응한다면 내 계산대로 움직일 수 있을 것 같다"고 밝혔다.
NH투자증권 하재석 연구원은 "고가주의 액면분할은 유동성 강화와 주가상승이라는 두 마리 토끼를 잡을 수 있어 기업의 관심도 갈수록 커지고 있다"며 "정부와 거래소에서도 증시 활성화를 위해 적극적으로 액면분할을 유도하고 있는 만큼 고가주의 액면분할 가능성이 과거보다 커졌다고 볼 수 있다"고 말했다.
서울시교육청은 이날 공식 입장자료를 내고 "누리과정 예산과 관련한 법령 정비 문제는 여전히 해결되지 않고 있다"며 "무상보육이 후퇴하지 않도록 중앙정부가 시급히 대책을 마련해야 한다"고 촉구했다.
그러나 이 전 부총리는 회고록을 통해 "계열사나 자산을 매각해 구조조정을 해야 기업도 살고 금융도 살 수 있는 상황이었다.
김재현 호산대 부총장은 "지금까지 우리나라의 자동차 학과에서 가르치는 교육과정은 학교별 또는 교수에 따라 많은 차이가 있어 학교와 산업현장간의 미스매치가 문제였다.
또 "마녀사냥식으로 몰고 가면 후환을 남길 것"이라고 했다.
도이체방크의 외환시장 전략가인 앨런 러스킨은 블룸버그와의 인터뷰에서 "엔화는 메이저 통화 가운데 유럽 사태와 관련성이 가장 적다"며 "그 바람에 엔화가 스위스프랑화를 대신해 안전 자산으로 떠오르고 있다"고 말했다.
신한금융투자 한범호 수석연구원은 "로봇은 제조, 의료, 공공, 물류, 방위산업 등 다양한 영역에서 활용 및 성장 잠재력이 무궁무진하다"면서 "미국 기준금리 인상 시기 논쟁이나 엔저 공습, 메르스 공포 등으로 대응이 어려워진 시점에서 로봇 관련 종목은 장기적으로 준비해 둘 수 있는 투자 후보군"이라고 말했다.
신정균 교육감은 "예정지역 추가 학교 신설을 차질없이 추진함과 아울러 읍·면지역의 교육격차 해소를 위한 학교시설 개선 및 스마트 학교 구축 사업에 집중적으로 투자, 명품세종교육을 알차게 실현해 나아갈 것"이라고 말했다.
결국 T-50이 실패했다면 미국이 KF-X에 적극적으로 나섰을 테지만, 위협으로 생각하지 않겠나."　-한국의 KF-X 사업 전망은.　"전 세계적으로 국방산업은 어떤 곳에서건 필요한 기술을 구할 수 있다.
끝으로 곽교육감은 "서울 시민들에게 마음고생을 시키고 고통을 안겨드려서 대단히 죄송하다"면서 "의연하고 꿋꿋하게 교육계의 본질에 다가가는 노력과 교육을 정상화하는 노력을 계속 하겠다"고 밝혀 사퇴하지 않을 것임을 분명히 했다.
유태호 태백시의회 의원은 "태백시 자체 사업계획서는 외부 용역기관의 보고서에서 공사기간과 비용을 줄이는 등 사업성을 높이기 위한 왜곡이 있었던 것으로 보인다"고 말했다.
회견을 열고 "지방분권 개헌 추진에 홍준표 대표가 딴죽을 건다면 내년 지방선거에서 지역민의 외면을 받을 것"이라고 경고했다.
박정하 바른정당 수석대변인도 논평을 통해 "6차 핵실험에 대한 UN 안보리의 결의에 따라 국제사회가 북한 제재에 속속 동참하고 있는 이때 또 다시 도발을 감행했다"며 이는 "우리를 포함한 국제사회에 대한 '항복선언 요구'나 다름없다"고 비판했다.
이어 "KBO는 지금에 안주하지 않고 더 부지런히 움직이겠다"며 "팬 중심의 경기, 공정한 야구, 동반 성장하는 리그를 만들기 위한 과감한 변화와 도전을 멈추지 않을 것"이라고 다짐했다.
홍 사무총장은 "송 장관 발언은 현실적으로 옳은 얘기가 그렇게 준비해야 한다"며 "문 특보가 반대 얘기하는 건 소위 북한 특보 수준의 행동으로 부적절하다.
이재훈 미래에셋증권 연구원은 "금값 급락은 경기 우려 최고조기에 발생한 사례가 있다"며 "이번 급락은 유로존 재저위기 장기화를 비롯해 미국 연준의 경기진단 발언을 반영한 대규모 차익 실현에 기인한다"고 지적했다.
판결문에 따르면 김씨는 지난 4월17일 서울 동대문구 자신의 자택에서 조 의원이 19대 대선에서 당선되지 못하게 할 목적으로 일베에 '조원진 고향 전라도'라는 제목으로 "고향이 전라도 광주로 밝혀진 조원진 의원이 임을 위한 행진곡을 제창하고 있다"는 허위의 글을 게시했다.
지방선거 준비, 우리 당의 대표 정책을 분명히 하는 것 등에 대해 입장을 분명히 해나가면서 각 당의 대화 창구를 만드는 노력을 해 나가겠다" -이명박 전 대통령의 '정치 보복' 발언에 대해서 어떻게 보나."검찰 수사 결과가 나온 것도 아니고 검찰 수사가 전직 대통령까지 수사가 확대될지 여부도 아직은 불분명하기 때문에 미리 검찰 수사를 예단해서 말하지는 않겠다.
이렇게 혼자 일하다보니 양심을 중요하게 생각해요.누가 비난하지 않아도 제가 알아요.기사도 그렇잖아요.대충 쓰면 작아지는 자기 자신을. 책은 훨씬 더 오래가기 때문에 스스로에게 더 엄격해지지 않으면 안된다는 것을 알게 되었어요." -특별한 시간 관리법이 있는지요."작년에 송년회가 두 개 있었는데 너무 많았어요.저는 어떠한 종류의 SNS도 하지 않아요.그게 원칙이예요.언제부턴가 시간이 그냥 없는게 아니라 더 없어요.시간이 더 아까워지고 있어요.하루는 개인적인 고민으로 힘들었어요.그 다음날 긴 시간의 관점에서 보면 그게 너무 하찮은 일이예요.'이렇게 하찮은 일에 신경 쓰면 언제 크나' 라는 생각이 들어요.책을 읽고 좋은 점 중 하나는 구별 능력이 생긴다는 것일 거예요.이것은 중요하다.
박 대통령은 "남중국해는 전 세계 에너지 교역량의 3분의 1 이상이 통과하는 주요 해상교통로이며 한국의 경우에도 원유 수입량의 90%, 수출입 물동량의 30% 이상이 이 항로를 이용하고 있다"면서 "남중국해에서의 평화와 안정은 한국에게도 이해관계가 큰 사안"이라고 강조했다.
애플은 지난달 20일 사용자 위치정보 무단 수집 논란이 불거진 이후 1주일 넘게 침묵하다 책임을 인정하지 않고 "실수였다"고 해명한 바 있다.
김영록 농식품부 장관은 "그간 축산농가가 사용기준을 위반하여 사용해도 처벌할 수 있는 규정이 미흡해 향후 실효성 있게 제재할 수 있는 방안을 마련할 계획"이라며 "계란에 대한 이력추적 관리시스템도 조기 도입을 추진한다"고 밝혔다.
이어 "피고인이 잘못을 반성하는 태도를 보였으며 이전에 성범죄로 처벌받은 전력이 없는 점 등을 고려했다"고 양형 이유를 밝혔다.
임추위 관계자는 "우리은행장 선임과 관련해 우리은행의 역량을 끌어올릴 수 있는 덕망을 갖추고 지속 성장과 사회적 책임을 다해 기업 가치를 충분히 높일 수 있는 경영 능력과 경험을 갖춘 리더를 찾는 데 중점을 둘 것"이라고 말했다.
박 후보자는 "보이지 않는 곳에서 저를 지지해주시고 격려해주신 국민 여러분께도 깊이 감사드린다"고 말했다.
들과 만나 "고향은 반드시 돌아가야 하는 곳이며, 우리 더민주의 고향은 호남라는 점에서 지금은 실향민"이라며 "개혁적인 호남의 힘으로 당의 통합을 이뤄내겠는 의지와 뜻을 김대중 전 대통령에게 보고 드리러 왔다"고 호남의 지지를 호소했다.
권혁은 "변화에 대한 걱정보다는 설레임이 앞서고, 의욕적"이라고 웃었다.
그러나 A씨는 이에 불복해 "TV 모니터는 결혼 6개월 전 중고로 15만원에 산 내 고유의 재산이니 타인의 재물을 망가뜨리는 범죄인 재물손괴죄에 해당하지 않는다"는 이유로 헌법소원을 냈다.
유 연구원은 "중국 사업 철수로 연간 약 1000억 원의 잠재 부실이 사라질 경우 지주사 분할합병 전 기준으로 롯데쇼핑의 매출액은 약 8% 감소하나 영업이익은 14% 이상 개선될 것"으로 전망했다.
재판부는 선 부장판사가 2010년 9월 자신이 재판장으로 있던 광주지법 파산부에서 법정관리 중인 업체 두 곳의 공동관리인을 불러 강 변호사를 사건 대리인으로 선임하도록 한 혐의에 대해 "자신과 직무상 관련이 있는 사건에 관해 특정 변호사를 소개 및 알선한 것에 해당해 유죄"라고 말했다.
그는 독도 방명록에 "독도 경비대 여러분, 사랑합니다.
이어 "수요 측면에서는 소득과 일자리 중심, 공급 측면에서는 혁신 경제를 두개의 축으로 경제 체질을 바꿔야 한다"며 "성장의 과실이 골고루 돌아가는 경제를 만들어야 한다"고 강조했다.
김종인 위원장은 회견을 통해 "선거법 먼저 처리한 뒤 기업활력제고법을 처리하자"고 발언했다.
공정위는 "최근 저금리 기조 속에 고정적인 임대수익 목적의 수익형부동산에 대한 관심이 높아지면서 부당광고 남발에 따른 소비자 피해가 우려된다"며 "소비자들도 스스로 피해 예방을 위해 광고내용의 사실여부를 꼼꼼히 확인할 필요가 있다"고 당부했다.
시 주민생활지원과 김장원 과장은 "다양한 사회복지 서비스를 한 눈에 볼 수 있도록 장애인, 여성·가족, 보건·의료, 자원봉사, 사회공헌, 일자리, 지역복지, 공공기관 등의 체험 부스를 운영했다"면서 "'복지가 답이다'를 체험하며 어린이와 시민 모두 행복한 복지에 기여하는 박람회로 남기를 바란다"고 말했다.
버스 안에서 두 자녀를 둔 중년의 여성이 "여성 일자리 문제를 어떻게 해결할 것이냐"며 말을 걸어왔다.
한편 최 의원은 친박계가 탈당을 요구한 김무성, 유승민 의원에 대한 출당 관련 질문에 "그 사람들은 그 사람들의 생각이 있으니 그 사람들이 판단할 것"이라며 가능성을 부인하지 않았다.
강 반장은 "억울하게 죽은 부인의 한이 이런 상황을 만들어낸 것 아닌가 하는 생각이 들었다"고 말했다.
인터파크는 "손실을 감수하더라도 범인 검거가 불가능한 일이 아니라는 선례를 만들고자 경찰에 신고했다"며 "수사 초기부터 경찰의 협조로 여러 차례 협상을 전개하면서 범죄 실체에 다가갔고 그 과정에서 해커의 정황이 드러났다"고 했다.
안 의원은 "이집트의 경우 최씨와 연관된 사람이 이탈리아에 회사를 세우고, 그 회사가 독일 지사를 세웠다"며 "그 독일 지사에서 이집트에 700억원을 투자해 프라이팬을 만드는 회사를 세운다.
한세대 피아노과 임미정 교수는 "급변하는 사회 속 음악계의 모습은 기존 방식의 음악계를 기대하는 학생들에게 어려운 환경일 수밖에 없을 것"이라면서도 "하지만 사회의 문화 환경을 잘 이해하고 준비한 음악가에게는 오히려 좋은 기회가 될 수 있다.
내가 하는 행사에 '대통령이 가실 것'이라는 말을 들었다"며 최순실이 박 대통령의 일정 정보도 미리 알려줬다고 밝혔다.
심 후보는 "성소수자 어머님이 유세장에 오셔서 털썩 주저앉으며 ' 순간 자기 가슴이 멈추고 숨이 멎을뻔 했는데 심 후보가 1분 찬스를 써줘서 가슴이 다시 뛰기 시작했다' '그렇게 대한민국 민주주의를 다시 뛰게 해 달라'며 흐느끼셨다.
한의사협회 관계자는 "이침이나 소금을 치료에 쓴다는 것은 과학적 근거가 없다.
정부 관계자는 "국제기구 유치는 서비스산업발전의 모멘텀을 형성하는 기폭제가 될 뿐 아니라 외국인 투자 및 고소득 외국 소비자들의 국내유입호과, 신규 일자리 창출 등의 효과를 가져온다"며 "우리 경제의 지속적인 성장을 위해 내수서비스업 역할 확대를 위해서는 국제기구 유치를 전략적으로 활용해야 한다"고 설명했다.
이에 대해 성 전 시장은 "감사원 감사까지 받아 문제가 없다"며 의혹을 부인했습니다.
송 장관은 문 대통령이 지시한 "미군이 보유하고 있는 가장 강력한 전략자산의 전개"와 관련해서도 "미국에 항공모함과 핵잠수함 등 정례적 확장 억제 자산을 배치해 달라고 요구했다"고 답했다.
이어 "QPR의 성적이 좋지 않은 것을 비꼰 것 같아 미안한 마음이 들었다"고 덧붙였다.
한 여권 관계자는 "'믿고 기다려 달라'는 등의 표현은 박 대통령이 사용하는 언어"라며 "국정원 수사와 개혁에 대한 확소한 의지를 재차 비친 것으로 볼 수 있다"고 말했다.
임종택 kt 위즈 단장은 "로하스는 시즌 중 대체 선수로 팀에 합류했음에도 한국 야구에 빠르게 적응하며 좋은 기량을 보여줬다"며 "메이저리그 도전을 미루고 kt에서 다시 뛰겠다는 결정을 내려줘 고맙게 생각한다"고 전했다.
박 장관은 "불교계 조계종 측에서 특별히 입장을 갖고 있고, 적극적으로 관심을 표명하고 있다"며 "이 문제를 실현하기 위해 논의를 할 생각"이라고 설명했다.
금태섭 민주당 대변인은 이날 구두논평에서 "우리는 대통령에게 별도 특검법에 따른 특검과 국정조사 등 최소한의 요구사항을 제안했다.
안 의원은 이날 오후 국회 의원회관 세미나실에서 "민생 난제의 생생한 현실을 당사자들로부터 직접 듣겠습니다"라는 주제로 정책간담회를 개최하고 "공정한 시장 경쟁질서 확립이 필요하다.
이번 수상을 계기로 국내 유통점, 회원제판매 뿐만아니라 국내 해외 시장 진출도 적극 추진할 계획"이라고 말했다.
김석동 위원장은 지난 14일 국회 업무보고에서 공적자금 검토 의사를 묻는 임영호 의원의 질문에 "전혀 그런 것은 없다"고 말했다.
김 부총리는 "내년도 국정과제 소요 재원 조달을 위해 내년 예산안에서 당초 계획을 훨씬 뛰어넘는 11조 원 수준의 세출 구조조정을 추진하고 있다"며 "국정과제 이행은 세출 예산의 과감한 구조조정과 함께 추진돼야 국민의 이해와 지지를 받을 수 있다"고 말했다.
도요우라는 "일본식 야큐로 점수를 쥐어짜내도 이승엽이 홈런을 때리면 일본은 졌다"고 했다.
한 전 장관으로부터 국방부 장관기를 넘겨받은 송영무 신임 장관은 취임식에서 "국민의 신뢰를 얻을 수 있도록 단순한 국방 개혁을 넘어 새로운 국군을 건설해야 한다"고 밝혔다.
에릭 그린 스탠더드앤드푸어스 수석 이코노미스트는 "더블딥은 경기 부양과 양적 완화로 대응해야 하고, 재정위기는 정반대인 긴축으로 풀어야 한다"며 "이럴 수도, 저럴 수도 없는 정책적 한계 상황"이라고 진단했다.
노씨는 "실크로드 무대를 통해 표정과 동작·춤 등을 익히는 기회가 됐다"고 말했다.
그 역시 "원래 잠이 많은 편인데 이곳에 와서 제대로 된 잠을 이루지 못했다"고 말했다.
그는 특히 "노골적으로 반문연대를 만들지는 않고 국민들이 느끼게 해주는 것이 중요하다.
그런데 밀려난 소행성은 아주 멀리 튕겨 나갔어.마치 돌연변이처럼 말이야.그 튕겨 나온 행성은 멀리멀리 가버렸지만 그래도 태양의 중력권에 매달려 있었어.태양에서 멀어지다 보니 행성의 표면은 얼음으로 덮이고 행성 내부는 채 얼지 못한 물이 남아있게 되었지.몹쓸 행성이 되어버린 거야.우리는 이 행성을 쓰레기 행성이라고 불렀지.그런데 어느 날 쓰레기 행성 내부에서 엄청난 에너지가 발견되었어.덴데라 항아리 안에 있는 덴데라 배터리였지.그것은 반드시 신탁에 의한 그자가 나타나야 에너지가 폭발해.그런데 얼마 전 배터리가 폭발했어.모든 은하계가 알게 되었지."수리는 침을 삼켰다.
업계의 다른 관계자는 "최근 홍대는 홍대역 민자역사 개발과 특급·비즈니스호텔 건설 등 각종 개발호재가 생겨날 정도로 집객효과를 톡톡히 볼 수 있는 상권"이라며 "쇼핑몰이 뜰 수 있는 조건을 대부분 갖췄다"고 설명했다.
통합진보당은 "국민을 우롱한 검경의 행태야말로 철저하게 그 진상을 확인하고 무겁게 책임을 물어야 한다"며 "꼬리자르기를 할 문제가 아니다.
여권의 핵심 관계자는 "박 대통령이 노동개혁법안과 경제활성화법안 처리에 신경을 쓰고 있어 변수가 있지만 다음주 초 개각을 하고 법안 처리에 속도를 낼 것"이라고 말했다.
문 후보는 "내가 쓴 것 맞다"며 "이걸 어떻게 여태 보관 했나"라며 반가워했다.
다음 정부에서 국회 비준 등 충분한 공론화 과정을 거쳐 결정할 문제"라며 "'O'냐 'X'냐로 결정할 문제가 아니다"고 했다.
검찰의 적폐청산 칼끝이 이명박 전 대통령을 향하고 있는 것에 대해서는 "망나니 칼춤 추는데 어떻게 막겠나.혐의가 있으면 한 번 불러서 조사를 해보라"며 "대통령이 할 일이 없어서 사이버 댓글을 달라고 지시했겠나.저는 댓글 몇 개 갖고 대통령을 소환한다는 그런 얘기를 듣고 참 기가 막힌 나라라고 생각했다"고 강조했다.
전씨는 "혜선이뿐 아니라 사춘기 여학생은 배 아프거나 소화가 안 될 때가 많은데 그럴 때 책상 앞에 앉아 있어 봐야 얼마나 공부가 되겠느냐"며 "건강을 챙겨 주는 게 내 일"이라고 말했다.
지적공사 김영호 사장은 "공사가 갖고 있는 3D측량, GIS, GPS 등 공간정보분야와 지적측량, 토지조사 등 지적분야의 기술적인 노하우를 활용해 국방부 국유재산관리를 효과적으로 추진하겠다"고 말했다.
이날 합동참모본부는 "한미 미사일 부대는 오늘 오전 5시 45분 북한의 탄도미사일 발사에 대응해 동해안에서 2번째 한미 연합 미사일 사격훈련을 실시했다"고 밝혔다.
이도건 경기420공투단 공동집행위원장은 "지난 4월 14일 10대 요구안에 대해 남 지사의 책임있는 답변과 면담을 요청했지만 경기도는 상투적인 회신만 하고 면담을 거절했다"며 "경기도는 '특별교통수단' 운영비 지원 예산 39억원 마저 일몰 예산 처리하기도 했다"고 말했다.
그는 또 백재현 의원이 "롯데그룹이 한식뷔페에 진출할 시 롯데백화점, 롯데마트 등을 통해 마음만 먹으면 일시에 골목 상권을 장악할 수 있다.
또 연대 대상 세력에 대해서는 "공조하고 개혁을 같이 이뤄나갈 정치 세력이 어떻게 나올지는 앞으로 봐야한다"면서도 자유한국당과의 연대 가능성에 대해서는 "국민이 박근혜 대통령을 끌어내렸는데 그 아바타가 어떻게 '내가 정권을 잡겠소'하겠느냐"고 일축했다.
임 회장은 "2개월이 넘도록 심도있게 검토해 경징계로 판단한 금융감독원 제재심의 결정을 금융감독원장이 단 2주일 만에 중징계로 바꾼 후 다시 금융위에서 한 단계 높인 것은 납득할 수 없는 결정"이라며 반발했다.
미국 스포츠 전문 매체인 '폭스스포츠'는 16일 "미네소타가 KBO 리그 전 소속팀으로 돌아가는 1루수 박병호와 계약을 공식적으로 해지했다"고 전했다.
송 의원은 김부겸·박영선·추미애 의원 등의 출마 여부에 관해선 "많이 나오면 좋다.
이승용 한국외식경제연구소 본부장은 "연구소는 우리나라 사람들이 좋아하는 대부분의 메뉴를 개발하고 분석하는 기관이라, 업종전환을 계획하고 계시는 분들이 폭넓은 질의응답을 통해 지식을 쌓을 수 있을 것이다"고 말했다.
이 학생은 "컬러플래닝과 디자인은 단순히 강의를 듣고 보고서를 제출하고 시험을 보는 수업이 아니다"라며 "지난 학기 이 수업 과제 때문에 수많은 밤을 새웠다"고 밝혔다.
김 편집장은 "국방부가 핵실험이나 무인기에 대해 과도하게 접근했다.
그는 "욕궁천리목 갱상일층루라는 말처럼 '천리 밖까지 더 바라보고 싶어 다시 누각을 한층 더 오르는 의지'가 우리에게 필요하다"면서 "앞으로 모든 일상은 비디오로 그려질 것이며 세계 최초 비디오 서비스 출시를 시작으로 3배 넘어 4배 빠른 초광대역 LTE-A 시대를 LG유플러스가 선도할 것"이라고 덧붙였다.
김 후보자는 지명 직후 "31년5개월간 사실심 법정에서 당사자들과 호흡하며 재판만 해온 사람이 어떤 수준인지 보여 드릴 것"이라고 직무 수행의 자신감을 내비쳤다.
이 전 총재는 "유 의원이 정치에 본격적으로 들어와 고군분투를 하는 것을 보고 항상 짠한 마음을 가져왔다"며 "특히 지난번 박근혜 대통령이 배신의 정치를 운운하며 유승민을 매도하고, 결국 원내대표직을 떠나게 만드는 것을 보고 정말 가슴이 아팠다"고 밝혔다.
간담회를 열고 "홀리데이 인 인천 송도가 역동적인 국제도시 송도의 일원이 된 것을 매우 자랑스럽게 생각한다"고 말했다.
저도 당이 달라도 한다"고 강조했다.
정일우 한국필립모리스 대표이사는 "아이코스 서울 출시 후 소비자들의 높은 관심과 긍정적인 반응에 따라, 보다 많은 성인 흡연자들이 연기 없는 담배 제품으로 전환할 수 있도록 올해 말까지 전국으로 판매를 확대할 예정"이라며, "흡연자, 공중 보건, 더 나아가 사회를 위해 언젠가 담배 연기 없는 제품들이 궐련을 대체할 것이라는 비전을 갖고 있다"고 밝혔다.
지난해 10월 WK리그 6개 구단 지도자들이 박은선에 대해 "성 정체성이 의심스럽다"며 성별검사를 요구해 물의를 빚은 이후 국가인권위원회가 이들의 행위를 성희롱이자 인권침해로 결론짓고 대한축구협회에 징계를 권고했다.
이 자리에서 정 의장은 "모디 총리께서 지난 총선에서 당선되는 것을 보고 큰 영감을 받았다"면서 "모디 총리님의 리더십으로 인도가 더욱 발전할 것이라 확신한다"고 말했다.
그는 "LIG손보의 전통적 일반보험·자동차보험 등의 고객망이 타 보험사에 비해 좋다"며 "최근 장기보험상품 비중이 70%를 넘어가면서 은행과 시너지를 낼 수 부분도 커진 것으로 본다"고 설명했다.
김 대표는 이날 오후 국회에서 고 전 총리와 면담을 갖고 "고 전 총리의 새누리당 방문을 진심으로 환영한다"며 이 같이 말했다.
이어 "경찰이 한 번 자살로 처리하면 이를 다시 부정하기 힘들다.
또 "복지와 경제민주화의 가면을 쓰고 국민을 현혹하는 불통정치를 용납할 수 없다"고 각을 세웠다.
학교 현장의 우려를 해결할 방안을 만들고 어린이집 설치를 추진하게 될 것"이라고 말했다.
마치 여유있는 사람들이나 문화를 향유할 수 있는 것처럼 인식되고 있다"면서 "안전이란 commons 것이어야 한다.
이어 "이러한 대구공항의 통합 이전 방식은 군사 전략에 따른 작전 운용성 유지와 전투력 향상, 국토의 효율적 이용과 대구광역시 전체의 경제 발전 효과가 기대된다"며 "이전 절차는 관련 법규에 따라서 대구 시민들도 공항을 편리하게 이용할 수 있는 인근 지역에 건설될 수 있도록 최선의 노력을 다해야 할 것"이라고 말했다.
FBI 데이브 르밸리 특별수사관은 "마치 직장인이 점심시간을 이용해 은행을 털러온 것 같은 모습"이라고 설명했다.
이어 "남북한이 앞으로도 한반도의 평화와 비핵화를 위해 더욱 적극적으로 나서주기를 희망한다"고 밝혔다.
재판부는 "김 의원이 헌법상 청렴의무가 있는 현역 국회의원임에도 불구하고 책무를 망각한 채 입법권 행사 과정에서 이해관계자로부터 거액의 뇌물을 수수해 그 죄가 매우 무겁다"고 판시했다.
김태균 KT 스마트 커넥티비티 상무는 "중소기업의 평균 연간 정보보호 투자액은 120만원인데 이 마저도 부담스러워하는 기업이 정말 많다"며 "위즈스틱을 이용하면 가격대비 뛰어난 기업 보안 효과를 거둘 수 있다"고 말했다.
서닐 굴라티 미국축구협회장은 25일 "솔로의 발언은 용납할 수 없고 대표 선수 행동 규정을 어기는 것이다"며 징계 사유를 밝혔다.
한 이통사 관계자는 "유통망에서 기어S3 장려금으로 2만원을 책정했다"며 "소비자에게 적극적인 권매,프로모션은 없을 것이다.
치킨장사는 처음이라는 점주는 "자영업은 처음인데 생각보다 신경쓸 부분이 너무 많더라구요."라며 "최근엔 배달 오토바이가 말썽을 부렸지만, 고객님들께 신속하게 배달을 해드려야 하는만큼 최선을 다해야 한다고 생각합니다.
이에 대해 김 후보자는 "아무리 가까운 사이더라도 사건 청탁을 하면 내가 전화를 끊기 때문에 로비를 받은 적은 없다"고 해명했다.
민화협은 "일부 언론에서 북한의 제안에 의해 본 협의회가 설립됐다고 보도한 바 있는데 이는 전혀 사실과 다르다"고 반박했다.
지지기반을 버리고 이룰 수 있는 선거승리나 전국정당화는 세상에 없다"고 단언했다.
본은 109% 증가에 그친 반면 부채는 426% 증가했다"며 "특히 부채액은 2006년 12조6885억원에서 올해 6월 기준 66조6789억원으로 크게 늘었다"고 지적했다.
김 감독은 "그걸로 위안 삼는다"고 말했다.
KB국민은행 관계자는 "KB사랑나눔적금이 기부와 봉사를 우대하는 나눔문화 활성화에 일조해 우리 사회가 조금 더 따뜻해지기를 바란다"고 말했다.
검사 출신인 권성동 의원은 "검찰이 수사 대상자에게 '공직자들한테 뇌물 준 것을 자진 납세하지 않으면 회사가 죽든지 네가 죽든지 한번 해보자'는 식으로 겁을 주고 거래를 제안한다"며 "이젠 검찰 수사의 패러다임이 바뀌어야 한다"고 지적했다.
삼성전자 관계자는 "수출 가격 경쟁력이 떨어지는 대신 부품·원자재 구매 비용은 줄어들어 득실이 상존하는 상황"이라며 "단기 대응보다는 대외 변수에 흔들리지 않는 체질을 만드는 데 초점을 두고 있다"고 말했다.
민주노총은 "2월27일 현대중공업 주주총회를 저지하고, 3월까지 이어질 총파업을 강력하게 진행할 것"이라며 "4월1일 예정된 계열분리를 저지하기 위한 행동을 이어가겠다"고 했다.
경찰 관계자는 "112상황체계를 개선하면서 상당수 사건에 즉시 출동, 긴급신고 건수가 크게 늘었다"며 "비교적 사건이 많은 지구대, 파출소의 경우 사건이 몰리는 야간시간대 인력을 충원하는 등 치안수요를 감안한 맞춤형 근무체계를 추진하고 있다"고 말했다.
이어 "올 하반기에도 연초와 마찬가지로 반도체와 금융을 추천 업종으로 유지한다"며 "이 두 업종은 코스피 상승 주도주로서 이미 많이 상승했지만 내년 초까지 주가 상승률이 시장 평균보다 더 클 것"이라고 내다봤다.
심지어 어떤 심사위원은 대놓고 "허벅지 좀 어떻게 하고 와라"고 면박을 주기까지 했다.
성김 대표 또한 이날 회동에서 모두발언을 통해 "미국은 북한의 핵실험으로 야기된 현 상황에 우려를 가지고 있다"며 "한국, 일본, 중국, 러시아는 물론 유엔 안보리 회원국들과 긴밀히 대응해 나갈 것"이라고 말했다.
김지혜씨는 "직접 와 보니 수업의 질도 좋고 아이들도 안전해 크게 만족한다"고 했다.
안찬수 책읽는사회문화재단 사무처장은 "여러 기관 단체에서 검열과 관련 수행 내용이 어떤 것인지에 대한 정확한 내용이 밝혀져 있지 않아 진상 규명이 필요하다"며 "문체부에서는 예술가의 권익을 보호하는 법률을 제안한다고 했지만 검열을 금지하는 것을 담아내야 한다"고 강조했다.
김 총재는 "개별 국가가 아닌 G20 국가 전체가 2%를 올린다는 것이 누구나 다 수긍이 가는 내용은 아니었지만 지난 5년 동안의 초점이 위기 극복에 맞춰졌다면 이번회의는 좀 더 발전적인 것을 논의하는 터닝포인트가 됐다고 생각한다"고 덧붙였다.
14를 원하는 구단의 제안에 귀를 기울이고 있다"라고 전했으며 "첼시는 쉬얼레와 살라를 영입할 때 지출한 금액만큼의 이적료를 원하고 있다.
그는 "이명박, 새누리당 정권은 서민의 삶을 뿌리째 흔들어 놓았고 비리를 일삼으며 민주적 기본질서를 유린했다"며 "최근 불거진 민간인 불법사찰은 이명박 정권의 본질이 그대로 드러난 좋은 사례"라고 말했다.
종교인 과세 유예에 대해서는 "세정당국 입장에서는 내년 시행을 준비하고 있지만 고려할 내용이 많아서 종교인을 포함한 다양한 이해관계자들의 의견을 종합적으로 검토하겠다"고 말했다.
백태현 통일부 대변인은 이날 서울정부청사에서 열린 정례브리핑에서 "우리 정부는 중국의 북한 영변 핵시설 점령 훈련에 대한 대책회의를 개최한 바가 없다"며 "그와 관련해서 우리 정부는 한반도에서 발생 가능한 다양한 상황에 충실히 대비하고 있다는 말씀을 드린다"고 말했다.
이어 "아름다운 가슴은 꾸준한 관리와 규칙적인 식습관 등 본인의 노력으로 얼마든지 만들 수 있다"면서 "가슴관리 제품을 사용할 경우엔 안정성을 검증받았는지, 부작용은 없는지 등을 사전에 꼼꼼히 따져봐야 한다"고 전했다.
윤성규 환경부장관은 노톰 사장의 발언에 "일부 보완할 부분들이 내부에서도 발견이 되고 있다"며 "AMCHAM, 유럽상공회의소, 서울재팬클럽 등과 포럼을 만들어서 5월부터 개편안을 만들어나갈 생각"이라고 답했다.
또한 선수 라운지나 인터넷 연결 등 다양한 요소를 고려해 선택했다"고 밝혔다.
김 전 경호처장도 지난해 말 한 언론 인터뷰에서 "이 대통령이 내곡동 현지를 방문한 뒤 'OK' 하니까 부지를 샀다", "대통령 돈을 투자하는데 내 마음대로 했겠느냐.다 보고를 드렸다" 등으로 언급한바 있다.
대학 입학사정관들은 "'노력과 학습 경험'도 중요하지만 '배우고 느낀 점'에 더 방점을 찍었으면 좋겠다"고 충고한다.
신세계백화점 본점장 최민도 상무는 "차별화된 옥상공원은 백화점 경쟁력의 한 축으로 자리할 만큼 중요시설로 자리잡았다"며 "앞으로도 고객의 라이프셰어 확대와 새로운 라이프 스타일을 디자인하는 브랜드 기업으로 성장하기 위해 노력할 것"이라고 말했다.
정인화 국민의당 의원의 가족 동향보고 관련 질의에 김 장관은 "별도의 동향보고 작성하지 않았고, 가족지원관에서 일일 상황보고서를 쓴다"며 "초기에는 수색 현황을 썼고, 가족들에게 일일설명 브리핑.가족들 요구사항 등을 지금까지 작업했다"고 설명했다.
최 의원은 또 "공정한 수사가 담보되면 언제든 당당하게 하겠지만 공정하지 못한 이런 수사에는 협조하지 않겠다"고도 밝혔다.
특히 한 회장은 "금융 본업을 통해 세상을 이롭게 한다는 따뜻한 금융의 정신을 경영관리 시스템에 반영하겠다"고 말했다.
들과 만나 "유엔 안전보장이사회의 대북 제재에 맞춰 우리도 북한에 대한 독자 제재 필요성을 느끼고 정부 내에서 검토해왔다.
국토교통부 관계자는 "공공 리모델링 임대주택 사업은 노후된 주택을 리모델링 또는 재건축하여 저렴하게 임대주택을 공급하고 열악한 주거환경을 정비하는 도시재생의 역할도 하는 의미있는 사업"이라며 "공공 리모델링 임대주택 공급을 지속적으로 확대해 대학생, 고령자의 주거안정에 적극 기여할 계획"이라고 밝혔다.
유승민 원내대표는 8일 국회에서 교섭단체 대표연설에 나서 "심각한 양극화 때문에 대한민국이라는 공동체는 갈수록 내부로부터의 붕괴 위험이 커지고 있다"며 "새누리당은 고통받는 국민의 편에 서겠다"고 강조했다.
아울러 임춘대 송파구의회 의장은 "쉴드 공법을 암반지대에 하면 뚫는 만큼만 돌이나 흙이 나오지만 충적층은 지반이 약해 확실치 않기 때문에 얼마나 나올지 모른다"며 "이것은 서울시에서 관심이 없었다는 증거"라고 주장했다.
박 사장은 이어 "MOU 단계에서 적절한 협력 파트너로 생각했다"고 주장했다.
문재인 대통령의 최측근인 김경수 민주당 의원은 같은날 페이스북에 "초고소득자와 초대기업 증세를 통해 재정과 소득재분배, 두 가지 문제를 함께 풀어나갈 수 있다"며 "알맞은 이름을 붙여달라"고 요청하기도 했다.
경기도 합동조사단은 "최 코치는 경기도청 코치이기 때문에 조사할 수 있지만 정 감독은 우리가 조사할 권한이 없다"고 했다.
한경호 권한대행은 "이번 협약을 통해 농업계에서는 안정적 판로 확보로 생산에 집중할 수 있고, 지역기업은 고품질 농산물을 안정적으로 공급받아 부가가치를 높여 기업 매출 신장에 기여할 것"이라며 "업체 경쟁력 제고를 위해 농업과 기업이 동반성장 할 수 있는 사업모델을 지속적으로 발굴·지원해 나가겠다" 밝혔다.
선물로 다 나오세요.두 분 올해 신수하고도 잘 맞아서 관재구설도 막아줄거구, 즐겁게 여행 다녀오시면 확 불어나실거에요."최근 방영되고 있는 JTBC 월화 드라마 '밀회'의 한 장면입니다.
그러면서 그는 "초법적인 이러한 행태들로 과연 적폐를 청산할 수 있고, 또 제왕적 대통령이 아니라고 할 수 있겠느냐"며 "같은 사안에 대해 4번째 감사를 지시하니 감사원 직원들은 어떤 답안을 써야 하는지 고민하고 있다"고 부연했다.
JSA 관계자들은 "아군 초소와 적 초소가 붙어 있어 안전에 위협이 되니 지정된 구역 벗어나면 강력히 통제될 수 있다"며 "경비병의 지시에 잘 따라 달라"고 말했다.
당시 논란이 일자 군 당국은 "군에 적합하지 않고 형평성 문제도 있어 즉각 시정조치 했다"고 밝힌 바 있다.
카피알 관계자는 "경차는 동종 중고차로의 재구매율도 높아 매물이 등록되기가 무섭게 팔린다"면서 "경차는 뛰어난 연비 외에 유지 및 관리 비용에서 많은 지원 혜택이 있어 항상 수요가 공급을 초과하는 수준"이라고 말했다.
한 투수코치는 "평균 32세 정도에 FA가 되는데 대부분 전성기가 지난 시점"이라고 말했다.
김 의원은 이날 국회 대정부질문에서 김현웅 법무부 장관을 향해 "송 전 주필에 대해 수사 중이냐, 어떤 점에 대해 수사하고 있냐"며 송 전 주필 문제를 언급했다.
여러 고민 끝에 나온 일정"이라고 밝혔다.
한 배구 관계자는 "이번 시즌에도 승부조작이 의심되는 경기가 나온다면 정말 큰일이 날텐데"라고 걱정했다.
신문규 교육부 평생학습정책과 과장은 "교육부는 영유아 사교육의 문제와 관련해 법적 정비, 학부모 인식 개선, 전체적 사회 분위기를 바꾸기 위한 노력 등을 종합적으로 고려하고 있다"며 "다양성과 학교 교육의 기회균등, 공평성을 키워가는 공급자 규제의 방향으로 나아가야 한다"고 말했다.
보험업계 관계자는 "외국계인 라이나생명이 예정이율을 파격적으로 낮춰 치아보험을 내놨는데 결과적으로 히트 쳤다"며 "이런 사례가 국내사에서도 많이 나올 것"이라고 기대했다.
윤길현은 "몸 상태는 정상이다"고 밝혔다.
2006년 미국의 청소년 1800명을 상대로 실시한 조사에서 응답자의 83%가 "사회문제에 책임의식이 있는 기업의 제품을 선택하겠다"고 답했습니다.
코피 아난-반기문-안토니우 구테흐스까지 3대 사무총장에게 모두 중용된 인사는 강 후보자밖에 없다"고 설명했다.
이어 "1대에 600만원씩 해서 다 설치하려면 600억 정도 예산이 소요되는데 그런 예산을 들여서라도 전국에 모든 학교마다 간이 미세먼지 측정기를 설치하겠다"며 "국가 대기 측정기도 측정기 하나에 스무개 학교 정도씩 대상이 돼 있는데 배로 늘려 열개 학교 정도를 권역으로 측정할 수 있도록 할 계획"이라고 설명했다.
왕잉룬이란 중국 네티즌은 중국 최대 SNS인 웨이보의 블로그를 통해 "만일 칼 빈슨호를 한반도에 배치한다는 미국정부의 발표가 단지 엄포와 언어 게임에 그치는 것이었다면 트럼프 대통령의 대북 접근 방식은 오바마 시대로 다시 되돌아가고 말 것"이라고 주장했다.
같은 당 안민석 의원은 이날 오전 MBC라디오 '신동호의 시선집중'에 출연해 "여야 원내대표가 특수활동비부터 공개하자"고 제안한 바 있다.
국민들은 손에 "박근혜는 하야하라", "박근혜 퇴진" 등이라고 적힌 피켓을 들고 영결식에 참석했다.
김 전 기획관은 주말인 이날 오후 1시50분께 서울 서초동 특검 사무실에 출석하면서 '부지 매입 과정에 개입했는지'를 묻는 취재진의 질문에 "개입 안했다"고 혐의를 부인했다.
이어 "저 문재인에게 보내주신 한표 한표가 개혁의 동력"이라며 "나라다운 나라를 만들 힘이 된다.
한국전력 전력신산업단 관계자는 "지난 주 금요일 이사회를 열고 ENIF 출범 안건을 의결하려고 했지만, 이날 이사회가 열리지 못했다"라고 말했다.
박 대통령은 "생애주기나 소득수준, 주거환경 등을 고려해 주거복지사업에 대한 합리적 지원기준을 마련해 꼭 필요한 분들에게 우선 지원되도록 하는 것이 필요하다"며 "경쟁률이 10대 1을 상회하는 행복주택은 신혼부부, 대학생 등 청년층의 높은 호응을 고려해 공급물량을 확대하는 방안도 검토하라"고 지시했다.
강석훈 새누리당 정책위원회 부의장은 "임대사업을 보다 활성화해서 주택시장 문제를 해결하자는 논의가 있었다"면서 "이에 대해 당에서는 현장 중심, 소규모 상공업자들이 체감할 수 있는 정책을 해줬으면 좋겠다는 요청이 있었다"고 전했다.
금융회사를 향해서도 "스스로도 가계부채의 리스크 관리를 위해 신용대출 취급시 주택담보대출 회피 목적인지 여부를 꼼꼼히 점검하고 규제를 회피하기 위해 가계대출을 개인사업자대출로 취급하는 영업행태가 없도록 일선 영업직원 및 대출모집인 등에 대한 철저한 교육과 관리가 필요하다"고 강조했다.
국세청 관계자는 "국세청 홈택스에서 보낸 전자문서를 받아 볼 수 있는 전산운용능력을 갖춘 회사의 근로자만 간편제출 서비스를 이용 가능할 것으로 보고 있다"며 "전체 근로자 가운데 1000만명 정도가 혜택을 볼 것"이라고 설명했다.
이들은 "평화비는 전쟁범죄가 일어나지 않길 바라는 시민들의 의지가 담긴 공공 재산이며 국제사회가 함께 공유하고 있는 평화운동의 상징물"이라며 "평화비가 없어진다고 일본의 범죄도 없어지는 것은 아니다"고 밝혔다.
박 대통령은 "북한이 연일 저의 실명을 거론하면서 맹비난을 거듭하는 건 그만큼 인권 문제가 아프고 가슴을 찌르는 문제이기 때문"이라며 "평화통일의 기반을 구축하기 위해서도 북한 인권 문제는 매우 중요한 문제"라고 강조했다.
회사 측은 또 "신분당선에 설치된 레일 클립에서만 문제가 발생한 것으로 열차 운행이나 승객 안전에는 영향이 없다"고 설명했다.
백근욱 옥스퍼드에너지연구소 선임연구위원은 "현재 주요 사할린 광구 천연가스의 복잡한 수급 상황을 고려하면 문재인 정부 임기 안에 한반도로 PNG 공급이 이뤄지기는 어렵다"면서 "사할린 지역 내 새 가스전 개발도 빙하로 인한 기술적인 한계와 투자 문제로 쉽지 않은 상황"이라고 말했다.
정 대변인은 "이들은 해외에서 함께 생활하면서 한국 TV 드라마 영화 인터넷 등을 보면서 한국의 실상고 함께 북한 당국의 선전이 거짓임을 알게 됐다고 말하고 있다"고 전했다.
장씨의 한 지인은 "왜 인사를 했느냐고 물었더니 'TV에서 많이 봤다'며 개의치 않는 표정이었다"고 전했다.
오종운 종로학원하늘교육 평가이사는 "고2가 시험 볼 수학 가·나형은 개정 교육과정이 적용돼 올해 고3이 치르는 수학 A·B형과 출제 범위가 상당히 다르다"고 설명했다.
김창보 서울시 보건기획관은 21일 오후 언론브리핑에서 "총 9개역의 승강장과 대합실, 화장실 변기, 객차 출입문, 배기구, 필터 등 115개소를 모두 검사한 결과 메르스 바이러스 유전자가 검출되지 않았다"고 밝혔다.
그러나 축구라는 것은 길고 짧은 것을 마지막까지 가봐야 알 수 있다"며 "1%의 희망이 있으면 포기하지 않는다.
대한축구협회 관계자는 21일 "이번부터 바뀐 AFC 규정에 따라 월드컵 최종예선에 진출하면 자동으로 아시안컵 본선에 진출한다"며 슈틸리케호의 아시안컵 본선 진출 사실을 전했다.
우리와 상의라도 했어야 하는 것 아니냐.책임 있는 여당이 그럴 수 있느냐.이러면서 청와대보고 소통하지 않는다고 말할 수 있나."　-대통령 반응은.　"단 한 말씀도 안 하더라.대통령의 그런 표정은 처음 봤다.
유모차를 대여할 때 줄이 많으면 기다려야 해서 불편하지만 그래도 아기띠로 오는 게 편하다"며 "남편이 없으면 유모차로 이동하기 힘들어서 평상시에도 공원이 아니면 유모차를 이용하지 않는다"고 말했다.
김 청장은 31일 서울 도심에서 열리는 촛불집회와 보수단체 맞불집회, 재야의 종 타종 행사와 관련해선 "동원 가능한 많은 경찰력을 투입해 충돌 예방과 질서 유지에 나서겠다"고 말했다.
송범근은 "비트를 점점 끌어올리며 분위기를 사로잡는 EDM 음악은 내 별명 '붐'과도 잘 맞는다"고 했다.
목격자는 "갑자기 '펑'하는 소리와 함께 불길이 공장에서 치솟는 모습을 보고 119에 신고했다"고 말했다.
한편 울프스탈 보좌관은 최근 한국 내에서 제기되고 있는 핵무장론에 대해 "핵무기 한반도 배치가 북한의 핵 포기로 이어지지 않을 것"이라면서 반대 입장을 분명히 했다.
그러면서 "울산시민뿐만 아니라 전체 국민에게 이루 말할 수 없는 실망과 분노를 안겨 준 것"이라며 "교육청 산하 초중고교생들에게 이러한 범행이 자행된 것에 대해 그 어떤 방법으로도 이를 설득하거나 용서를 구할 길이 없다"고 강조했다.
취재진의 질문이 이어지자 정씨는 "죄송하다"고 짧게 말한뒤 조사실로 향했다.
농협 관계자는 "괴한이 현장에 있던 직원 3명을 총으로 계속 위협해 금고 안에 가둬 문을 잠그고 직접 돈을 쓸어담은 뒤 가방을 들고 달아났다"고 말했다.
이와 함께 정 고문은 총선 이후 지도부 구성과 관련한 당내 갈등에 대해 "민주당은 당내 민주화가 이루어진 정당이기 때문에 건강하게 토론하고, 필요하면 대화와 타협하는 문화가 만들어진 정당"이라며 "그래서 고심 끝에 절충안이 나오는 것은 민주정당이 할 수 있는 일"이라고 말했다.
스티븐 폴로즈 캐나다 중앙은행 총재는 14일 "암호화폐를 사는 것은 투자라기보다는 도박에 가깝다.
이날 행사에서 지나르도 버톨리 람보르기니 한국 지역 매니저는 "우라칸 스파이더는 람보르기니의 창립자인 페루치오 람보르기니의 꿈을 기반으로 완성된 차"라고 소개하며 "밤 하늘을 즐기는 느낌, 파란 하늘의 따뜻한 햇볕을 즐기는 느낌 등에서 영감을 받아 개발했다"고 말했습니다.
다른 사업들도 성장하고 있어 내년에도 괜찮을 것"이라고 밝혔다.
한편 신 회장은 롯데그룹이 K스포츠재단에 냈던 70억원의 돈이 그룹 압수수색 전날 반환된 사실과 관련해 "사전에 압수수색 정보를 알았느냐"는 질의에 "꿈에도 알지 못했다"고 답했다.
그러나 부부는 "입양도 출산이나 마찬가지"라며 "아프건 건강하건 내 아이"라고 생각했다.
같은당 윤영석 의원은 "유병언에 대한 관심이 굉장히 높은 때였는데도 변사체가 유병언임을 인식하지 못했다는 것을 과연 누가 납득하겠냐"며 "국민들이 불신하는 이유는 너무 어이없다는 거다.
토론회에 참석한 박광 금융위원회 은행과장은 케이뱅크 특혜 의혹과 관련해 "법령에 '업종 평균 BIS 비율' 적용 시점이 명시돼있지 않아 법령해석을 거쳐 예비인가를 내준 것"이라고 말했다.
또 "니콜라이 버그만이 운영하는 플라워 카페 'Nomu'와 듀셀브리앙이 많은 부분에서 비슷한 점이 많아 니콜라이 버그만도 듀셀브리앙을 꼭 방문해보고 싶어했다"고 설명했다.
검찰 관계자는 "박 신부에 대한 추가 고발이 이어질 수 있는 만큼 추이를 지켜보고 있다"면서 "어느 한 곳에서 몰아서 수사하는 방안도 검토 중"이라고 설명했습니다.
김사율은 "성적이 떨어지지 않을까 내심 고민했다"고 털어놨다.
정씨는 "한가족이었다면 할 수 없는 일들이 여러 가족이 뭉쳐 가능해졌다"고 말했다.
에버튼 미드필더 아론 레논.잉글랜드 축구선수협회는 아론레논사태 뒤 "지난해에만 현역 선수 중 62명, 전직 선수 중 98명이 우울증으로 인한 상담을 요청했다"며 "그런데도 선수들이 감정적인 문제를 털어놓는 걸 꺼리고 있다"고 사안의 심각성을 알렸다.
인천 사회복지공동모금회 정명환 회장은 "투명하고 공정한 사업 진행을 통해 가장 필요한 곳에 차량이 전달될 수 있도록 노력하겠다"고 다짐했다.
금감원 관계자는 "모든 안건은 아니더라도 주 전산기 교체, 국민주택채권 횡령 사건, 도쿄지점 불법대출 중 일부 안건에 대해선 결론을 낼 가능성이 높다"고 말했다.
한기호 의원은 "분단의 특수성으로 인해 병역의무 이행 중에 질병에 걸리거나 부상을 당하여 평생 장애를 안고 살아야 하는 군인에 대해 충분한 예우가 필요하다"며 "현행법에서 규정한 요양기간의 초과가 쉽게 예상됨에 따라 요양기간을 늘려야 한다는 주장이 강하게 제기됐었다"고 법안 발의 배경을 설명했다.
앞서 2011년 NHN은 "구글이 스마트폰 제조사에 안드로이드 OS를 공급하면서 검색 앱을 포함한 구글 서비스를 단말에 선탑재하도록 강제하고 있다, 이 때문에 국내 검색사업자의 진입을 제한시켰다"고 공정거래법 위반 혐의로 구글을 신고했었다.
그러면서 "민주주의를 위협하는 국정원을 해체하고 대통령이 사과해야 한다"고 주장했습니다.
그러면서 "불과 며칠 전에도 김정은은 미제와 남조선 괴뢰를 쓸어버리겠다고 공언했다"며 "당하고 나서 후회는 늦을 것이다"고 말했다.
그는 "이제 우리의 경쟁 상대는 디즈니나 니켈로디언이라고 생각한다"고 말했다.
외려 "창단 3년차를 맞이한 강원을 6강에 올려놓기 위한 마지막 결단이었다"고 설명했다.
SPC 관계자는 "AI 여파로 계란 공급에 큰 차질이 빚어지면서 카스테라와 머핀 등을 생산을 일시 중단키로 했다"며 "달걀 수급이 안정화되면 다시 생산을 재개할 것"이라고 설명했다.
그는 이어 "장관 때 이거보다 더 심한 청문회를 두 번 받아봤다"며 여유를 보이기도 했다.
그는 집단탈북사태에 대해 "선거가 끝나는대로 대북문제와 경제문제에 대해서는 여야가 빨리 모여서 국회를 열어야 한다"며 "정말 한 시도 늦출 수 없는 중요한 상황이 안보와 경제문제"라고 말했다.
회견을 통해 탈당을 예고하고 있는데 전체 의원들은 안 전 대표의 탈당 만큼은 어떤 수를 써서라도 막아야 한다는 기본적인 공감대가 있었다"며 "의총에서 중지를 모아 그 의견을 두 대표에게 전달해야 한다.
장 정책실장은 이씨의 집에서 아이의 생후 날짜 수가 표기된 것을 보고는 문 대통령에게 "오늘이 취임 몇 일째인지 아시느냐.이 아이랑 똑같잖나.212일째다"라고 말하기도 했다.
조동근 명지대 경제학과 교수는 "노조도 주주제안을 통해서 사외이사 추천을 할 수 있는 창구는 열려있지만 공감이 되지 않는다"며 "임단협 등 이미 노사협상의 채널이 이미 존재해 자기 입장이 반영됐는데도 주주로서 목소리 내면 이중 경로가 생기는 것으로 과도한 경영개입이 될 수밖에 없다"고 지적했다.
그는 "이 곡의 연주는 각종 행사를 맡은 관현악단이 쉽게 연주하실 수 있도록 악보와 미디가이드를 공개해 드릴 예정"이라며 "KBS교향악단의 연주로 녹음해 관현악단이 없는 행사에서도 사용하실 수 있게 음원을 드릴 생각"이라고 밝혔다.
김 회장은 이어 "경제민주화 정책을 위한 정부 행정기구로는 '국민통합을 위한 경제위원회'를 신설해 대통령 직속으로 둘 것을 제안한다"고 강조했다.
박병호는 스프링캠프에서 가장 열심히 하는 선수로 강지광을 꼽으며 "타자로 전향하고, 팀도 옮긴지 얼마 안 됐는데 정말 열심히 잘 하고 있다"고 말하기도 했다.
A씨는 2009년 초 B씨에게 "다른 내연녀가 있다"며 일방적으로 결별을 통보했고, B씨는 국정원 홈페이지에 "A씨가 직위를 이용해 결혼할 것처럼 속였다"며 처벌을 요구하는 민원을 제기했다.
이제 그렇게는 안하겠다는 것"이라고 강조했다.
이씨도 구타한 적이 있다"고 진술했다.
이정재의 소속사 씨제스엔터테인먼트는 "이정재와 임세령씨는 최근 친구 이상의 감정으로 조심스럽게 만남을 시작한지 얼마 되지 않았다"고 밝혔다.
박 원내대표는 이날 오전 국회에서 열린 의원총회에 앞서 "오늘 10시 본회의에서 현영희 의원 체포동의안 표결을 하게 된다"며 "여러분이 무엇이 쇄신의 길인지 잘 선택해주길 바란다"고 말했다.
이 청장은 자치경찰제 확대 공약과 관련해 "제주 자치경찰 모형을 기반으로 관련 기관과 협의해 빠른 시일 내에 정착되도록 준비하고 있다"고 말했다.
그는 "구글과 같은 IT 기업들은 AI 알고리즘을 만들고자 많은 양의 자료를 얻는 것이 매우 중요하다"며 "IT 기업들이 데이터를 얻고자 노력하는 이유"라고 말했다.
하 연구원은 유한양행에 대해 "올해 하반기에는 OTC 제품용 광고비 지출이 감소할 전망으로 영업이익이 2분기에 비해 회복될 전망"이라며 "3분기 연결기준 매출액은 전년 동기 대비 10.9% 늘어난 3458억원, 영업이익은 8.9% 감소한 289억원으로 추정되는데 2분기보다는 호전될 것"이라고 전망했다.
하지만 박은선은 "이미 너무 지난 일"이라며 아무렇지 않다고 웃었다.
그는 한·중 관계와 관련, "중국은 아시아에서 지배적인 국가가 되길 원하는데 이를 억제하려면 자유 국가 간 강한 동맹이 필요하다"며 "한국은 중국과의 관계에서 균형 잡힌 입장을 유지하는 게 바람직하다"고 조언했다.
이어 "황교안 권한대행이 대통령지정기록물을 과도하게 지정하게 되면 세월호 참사, 한·일 위안부 문제 협상 등과 관련한 진실은 파묻히게 될 것"이라며 "박근혜 정권 관련자들이 대통령 기록에서 손을 떼도록 긴급한 조치가 필요하다"고 강조했다.
유 의원은 인사말에서 "이번 총선에서 우리 시민들께서 선택한 결과를 무겁게 받아들이고 대구 정치가 대구경제를 살릴 수 있는 그런 희망을 4년간 만들어 드려야겠다"고 운을 뗐다.
이에 대해 수원시 관계자는 "육아휴직을 쓰는 경우 이미 1년이 지나버리기 때문에 대상을 확대시키기 위해 조례를 개정했다"면서 "앞으로 공무원들에게 반복적으로 공지해 육아시간 보장이 효과적으로 이뤄질 수 있도록 할 것"이라고 말했다.
현대산업개발 관계자는 "최고 35층의 초고층으로 건립될 무등산 아이파크는 지역의 스카이라인을 바꿀 것"이라며 "이 단지는 광주 뿐만 아니라 국내 재개발사업의 모범사례"라고 강조했다.
들과 만나 "강경화 외교부 장관이 어제 밤 국빈만찬에서 왕이 중국 외교부장에게 직접 유감을 표명하고, 재발 방지와 책임자 문책을 요구했다"며 이처럼 말했다.
김석동 금융위원장이 11일 경기침체와 가계부채 문제에 대비해 "추가적인 서민금융 지원방안을 내 놓겠다"고 밝혔다.
전 본부장은 "5월9일 마지막 투표 시간까지 절대 방심하면 안된다는 기조"라며 "확실하게 긴장하고, 허리띠를 졸라매고, 운동화 끈을 졸라매 최선을 다 하겠다"고 밝혔다.
또 "멕시코 순방 등 시간표와 아프리카뿐만 아니라 여러 나라를 아우르는 협력 구상안 등을 보여줬다"고 밝혔다.
이어 "이전 관행은 정부여당 몫, 야당 몫으로 나눠서 추천하다보니 자꾸 정치권으로 결합되는 경우가 많은데 관련법에는 방송통신위원회에서 하는 것으로 정해져 있다"며 "더 이상 불필요한 논란을 없애고 법이 정한대로 하자"고 촉구했다.
그는 "프랑스 파리에서 1854년 설립된 루이비통은 여행의 예술과 동의어가 됐고, 여행을 럭셔리한 경험으로 거듭나게 했다"며 "루이 비통의 상징인 트렁크, 여행 가방 및 핸드백은 시대를 거쳐 수많은 여정의 동반자"라고 말했다.
도널드 트럼프 미국 대통령. 청와대 핵심관계자는 "역사적 상황이 완전히 같을 순 없지만 레이건 전 대통령은 '힘의 우위'를 바탕으로 대화를 이끌었고, 결국 동구권의 해체는 피 한방울 흘리지 않고 평화적으로 달성됐다"며 "이는 문 대통령이 추진하고 있는 전략과 일치한다"고 말했다.
이 상담사는 "방금 어머니의 말 속에는 핵심 메시지는 다 빠져 있다"며 "전달하고 싶은 내용을 정확하게 설명해 보라"고 말했다.
향후에는 대형마트 및 기타 수입담배 전문샵까지 영역을 넓혀갈 것이며, 이미 몇몇 프리미엄 샵에는 입점이 완료되어 큰 호응을 얻고 있다"며 국내 수십조원 담배시장에 대한 확보의지를 나타냈다.
최소실점으로 막아주면서 흐름이 넘어왔다"며 "양의지가 부상으로 빠졌는데 박세혁이 잘 메워줬다.
한 누리꾼은 "그곳에 아이는 없었다.
이미 비슷한 사례들이 있어왔고, 엄정한 법의 심판도 내려진 바 있다"고 밝혔다.
현대백화점 이창동 아동 바이어는 "책가방은 가벼우면서도 안팎으로 다양한 크기의 수납 공간이 있는 제품을 선택하라"고 조언했다.
이날 정진엽 보건복지부 장관이 박 시장의 면담 요청에 대해 "진정성 없는 제스처"라고 비판하고 청와대도 "청년수당은 서울시와 복지부가 협의할 사안"이라고 선을 그은 데 대해 아랑곳하지 않고 면담 의지를 재확인한 것이다.
비즈니스할 기회가 있으면 언제든지 추진하겠다"고 설명했다.
엄은숙 정동회계법인 이사는 "부동산 모임엔 부동산에 관심이 있는 금융맨·법조인·회계사가, 엔터테인먼트 모임엔 관련 일에 종사하는 이들이 모여 시너지 효과를 얻는다"고 말했다.
김 의원은 "국민연금의 의결권 행사가 반대결정이 날 것을 뻔히 알고 있는 상황에서 합병 당사자인 삼성물산도 아니라 합병으로 이득을 보는 이재용 부회장 등을 만나는 것은 심각한 도덕적 문제가 있다"고 말했다.
박 원내대변인은 "이 원내대표는 여당이 확정고시 철회 등 유의미하고 납득할 수 있는 제안을 가져오지 않는 이상 국회의장의 중재에 응하는 것이 무슨 의미가 있겠느냐는 생각"이라면서도 "다만 의장의 중재 노력은 높이 평가하고 있다"고 말했다.
그는 "통일은 이성적 선택의 문제가 아니라 민족의 열망이자 민족의 운명과 직결된 것"이라며 "박근혜 정부가 추구하는 것은 지금 한국 사회 내에서 약화되고 있는 통일 열망을 다시 복원하려는 것"이라고 덧붙였다.
문 감독은 "헤인즈가 온다고 해서 확 바꾸기보다는 현 상태를 유지하려고 한다"고 했다.
특정 후보를 위해서 한 게 아니라 치열한 경선을 통해 지지받는 분을 공천하자고 합의한 것"이라고 반박했다.
내일 의총을 해봐야 알 것 같다"고 답했다.
군 소식통은 "한미가 이번 연합훈련을 사상 최대 규모로 치르기로 합의한 만큼 원자력 추진 항공모함 2척을 전개하는 방안을 협의 중에 있다"고 전했다.
이어 그는 "이번 임기가 끝날 때 후임자에게 매우 강한 위상을 가진 FIFA를 물려주고 싶다"며 "렛츠고, 피파"를 외쳐 각오를 다졌다.
홍문표 사무총장은 이날 오전 국회에서 열린 원내대책회의에서 "문재인 대통령이 한미정상회담을 성과로 만들기 위해 거짓말 한 것"이라며 "사전에 교감된 일을 성과물에 흠집이 생길까봐 이면합의가 있었을 것 같다"고 주장했다.
경기에 나설 수 있는 몸 상태를 만드는데 집중하고 있다"며 "석 달 가까이 경기에 나서지 못했다.
이어 "현재는 유로 2016에서 좋은 성적을 거두기 위해 첫 걸음을 뗐으며 그 이후에 벌어질 일들은 시간이 흐르면 알게 될 것이다"라고 덧붙였다.
블룸버그통신은 전문가들의 말을 빌려 "1분기 투자 급증은 가계 지출 증가 때문"이라며 "소비세 인상 이후에도 투자가 계속 늘어날지 지켜봐야 한다"고 지적했다.
이들은 헌재 결정 이후 "헌법재판소로 쳐들어가야 한다" "경찰차를 넘어가 헌법재판소를 불태우자"라며 참가자를 선동한 혐의도 있다.
손금주 국민의당 수석대변인은 이날 논평에서 "대한민국 민주주의를 농락한 사건이다.
주 장관은 또 "당초 미주노선 4척, 유럽노선 9척 등 13척을 대체 투입한다는 계획이었으나 이에 더해 동남아노선 11척이 추가됐으며 외국선사들의 참여도 지속적으로 늘어나고 있다"고 말했다.
와이 호 렁 바클레이스캐피털 수석 이코노미스트는 "2월 수출 실적이 시장 예상보다 좋았다"며 "전자 부문보다는 자동차·선박에서 엔저의 영향을 더 받고 있다"고 말했다.
그는 "전 정부 일이라면 무조건 부정하고 적폐로 보면서 부관 참시하듯 보복하고 뒤집는 건 해선 안 될 일"이라며 "우리 당은 지금까지 문 대통령이 일방적 지시로 내린 정책적 문제들에 대해 앞으로 해당 장관들의 국회 인사청문회 등을 통해 적극 대응해나갈 것"이라고 밝혔다.
많이 도와달라'고 했다"고 상황을 설명했다.
유 대표는 다만 "지금 자유한국당으로 그게 가능하리라고 생각하진 않는다"며 자유한국당의 '변화'가 필요하다고 조건을 붙였다.
이어 "미래를 위해서라도 안심전환대출이 도입돼야 한다"며 "단 금리조정이나 보수적인 고객평가 도입 등 탄력적인 운용이 필요하다"고 말했다.
보육교사 차모씨는 "평가인증을 앞두고 잘 다니던 교사가 '사정이 있다'며 그만두는 경우를 봤다"고 말했다.
이들은 "앞으로 현장에서 아이들에게 민주주의에 대해 가르치고 지금 이 순간 기록될 역사에 대해 가르쳐야 할 사람들로서 더 이상 가만히 있지 않겠다"며 "언젠가 교단에 서서 2016년을 가르쳐야할 때 그때 우리가 그곳에 있었고 함께 민주주의를 지켰노라고 말할 수 있도록 힘을 다할 것"이라면서 3일 전국 동시다발 시국선언을 예고했다.
개가 지나가는 사람을 향해 짖은 적이 있기는 한데 그럴 땐 그냥 내가 안아버린다"라고 전했다.
그는 그러면서 "오늘 당신의 빈자리가 더욱 크게 느껴진다"며 "새 정부 출범 이후 국민들은 새로운 대한민국과 희망을 꿈꾸고 있다.
앞서 검찰은 한 시민으로부터 "임씨가 그의 가정부로 일했던 이모씨를 공갈·협박했다는 의혹에 대한 수사를 해 달라"며 진정을 접수, 서울중앙지검 형사6부에 사건을 배당했다.
합수단 관계자는 "자료를 빼내려는 목적이 아닌 파일을 망가트리고 PC를 고장내려는 의도로 보인다"고 설명했다.
그는 "훈련에 참가하고 싶어도 괜히 폐가 될까 봐 걱정"이라고 했다.
아시안컵에서 경기했던 한국 선수들은 강했다"며 "지금은 한국과 호주 모두 미래를 준비하는 시기라 새로운 선수들로 구성됐다.
독일의 통일 과정이 주는 교훈에 대해서는 "통일이 있기까지 교류와 협력을 통한 단계적인 신뢰 구축 과정이 있었다는 것을 알 수 있다"며 "당시 서독은 적극적인 외교 활동을 통해서 주변국의 통일을 위한 지지를 확보하는데도 많은 노력을 했다"고 설명했다.
들과 만나 "원내투쟁은 대정부질문에서 어느 때보다 강력한 질타로 야당다운 모습을 보이겠다는 결의가 있었다"며 "장외에서는 15일 개최되는 대구 전술핵 재배치 요구 보고대회를 원만하게 치르고 당협에서도 시간 되는 대로 온·오프라인에서 동시 개최토록 결정을 봤다"고 설명했다.
기재부 측은 "부탄을 제외한 전 세계 어느 국가에서도 담배 판매를 금지한 곳은 없다"는 논리도 제시했다.
전해철 의원은 "중수부 폐지에 대해 마치 반대하는 듯한 모호함이 있다.
들과 만나 "과거 노무현 정부의 핵심에 있던 김 전 원장이 우리 당을 선택한 것은 새누리당에서 자신의 활동이 가능하고, 신뢰할 수 있는 정당이라고 판단했기 때문"이라고 말했다.
당장 공작정치를 그만둘 것을 엄중 경고한다"고 강조했다.
내가 저런 면접 봤으면 합격 못했을 거다"며 참석자들에게 덕담을 건넸다.
안중보건지소 관계자는 "영양플러스 사업을 통해 영양상태 개선과 함께 대상자 스스로 올바른 식생활 관리능력을 향상시키고 건강증진에 도움이 되는 만큼 관심있는 영유아·임산부의 많은 참여를 바란다"고 말했다.
김기홍 세인트시큐리티 CTO는 "세계적 기업인 바이러스토탈과의 협력을 기반으로 국내 존재하는 각종 보안위협에 신속하게 대응하는 인프라를 구축할 것"이라며 "국내 고객들이 보다 쉽고 편리하게 이용할 수 있는 서비스를 제공하겠다"고 포부를 밝혔다.
당시 장 변호사 등은 유씨 여동생이 국정원 조사 과정에서 오빠를 간첩으로 말하도록 회유·협박당했다고 주장한 뒤 "유씨의 간첩사건은 국정원에 의해 조작된 사건"이라고 규정했다.
96년 9월 도쿄지방법원에 소장을 제출하면서 겐지는 귀찮아질지 모른다는 이웃 말에 "무엇에 신경 쓰라는 건가.어차피 '아래의 아래'에서 살아온 몸"이라고 응수한다.
박정하 청와대 대변인은 이날 서면 브리핑을 통해 "이 대통령과 박 후보가 다음달 2일 정오에 만나 오찬회동을 가질 예정"이고 밝혔다.
윤 지검장은 "대검 감찰조사 중이라 결과에 따라 통보가 오지 않을까 생각한다"며 "구체적인 단서나 혐의가 있으면 최선을 다하겠다"고 말했다.
간담회 자리.양씨는 "개인적인 족적보다는 문학 안에서 동지들을 만나 군벌 독재체제에 맞섰던 문단사적 과정을 그린 것으로 보면 된다"고 설명했다.
중기중앙회 "이익공유제 취지 공감"중소기업중앙회는 최근 이슈가 된 '초과이익공유제'에 대해 "기본 취지엔 공감한다.
지난주보다 40만명 가까이 더 늘어난 수치"라며 "서울은 170만명, 부산·광주·대구 등 지역에는 62만명의 시민들이 집결했다"고 밝혔다.
aT 심정근 화훼사업센터장은 "로즈데이 선물로 향수, 보석, 화장품도 좋겠지만, 분위기를 제대로 내려면 장미꽃을 대신할 만한 것은 없을 것"이라며 "연인을 위한 사랑의 감성을 우리 장미꽃으로 전달함으로써, 경기침체와 청탁금지법 등으로 소비가 위축되어 위기에 놓인 국내 화훼생산자를 돕는 일석이조의 효과를 얻을 수 있다"고 말했다.
C씨는 "경리가 장부 정리를 끝낸 뒤에는 포스트잇을 모두 떼내 외부 노출을 피했다"고 말했다.
고츠는 "사회주의 국가에서 자란 쿰이 개인정보 수집에 단호히 반대했기 때문"이라고 말했다.
검찰은 "결국 기존의 문체부 종합스포츠클럽 개선정책에 편승해 최씨가 정부 문건을 이용해 만든 제안서를 대통령에게 제시했고 K스포츠클럽 지원사업 전면 개편방안을 마련한 것으로 보인다"고 꼬집었다.
나성린 새누리당 정책위의장대행은 29일 정부가 마련 중인 추가경정예산 규모와 관련, "일부에서 말하는 것처럼 6조원 정도의 세수 부족이 발생할 것인가에 대해 이견이 있어서 좀 더 협의가 필요하다"고 밝혔다.
정 의장이 "야당의 진정성을 믿고 본회의를 연기하겠다"고 했을 때 새누리당에선 "정 의장의 무모한 도박"이란 말도 나왔다.
투자회사 오크트리캐피털의 하워드 막스 회장은 "가상통화는 한 마디로 가치가 없는 것에서 가치를 찾는 움직임"이라며 "일시적인 유행에 불과하다"고 꼬집었다.
들과 만나 손 전 상임고문이 더민주 후보를 지원하고 있는 것에 대해 "자신과 인연 있는 후보들의 선거에 조금이라도 도움이 되고자 하는 것"이라며 확대 해석을 경계했다.
에반 슈피겔 스냅 최고경영자는 "DAU 증가폭이 우리가 좋아하기에는 낮은 수준"이라고 인정하면서도 7월과 8월에는 9월보다 부진한 흐름이 나타난다고 설명했다.
이번 국제학술대회를 준비한 백두현 교수는 "인류의 문화는 인간으로서의 보편성을 지니며, 동시에 자신이 당면한 환경에 따른 특수성도 담지한다.
김 조사관은 그러나 검찰 조사에서 "여 상무와 통화한 것은 조사의 일환이었다"며 혐의를 부인했다고 한다.
KB국민은행 관계자는 "기존 KB골든라이프 서비스를 강화해 KB골든라이프 특화점포를 전국 57개 별도로 운영하고 있다"며 "특화점포에선 은퇴설계전담 컨설팅 직원을 통해 상담 서비스도 제공하고 있다"고 설명했다.
서울중앙지법 조윤희 영장전담 부장판사는 증거은닉 혐의를 받는 정모씨에 대해 4일 "범죄 혐의가 소명되고 구속의 사유와 필요성이 인정된다"며 구속영장을 발부했다.
이 회장은 "야구와 ICT를 융합해 차별화된 콘텐츠를 개발하고 야구장을 남녀노소 모두를 위한 복합문화공간으로 탈바꿈시키는 등의 전략으로 전 국민이 함께 즐길 수 있는 새로운 문화를 만들어 갈 것"이라고 말했다.
다만 그는 "국가부채가 국내총생산의 30% 수준에 불과해 100%를 넘는 미국·유럽 보다 훨씬 건전하다는 장점이 있다"며 "지난 금융위기를 큰 흔들림 없이 극복할 수 있었던 기반이고 이번에도 장점으로 작용할 것"이라고 전망했다.
이 지역을 발전시키기 위해선 능력있는 안상수 후보를 국회의원으로 만들어야겠다는 생각으로 자꾸 여기에 애착을 갖게 된다"고 말했다.
대피한 학생들의 보호관리가 뒤따라야 한다"고 강조했다.
그는 "앞으로 기후변화에 관련된 노력은 탄소배출을 감축하는 것과 기후변화로 인한 취약계층의 적응을 돕는 것, 이 두가지가 중요하다"며 "기업들이 CSR의 한 내용으로서 관심을 가지고 지켜보고 동참해야 할 이슈"이라고 말했다.
LA타임스의 칼럼리스트인 스티브 딜백은 18일 '야수 없는 올스타전 준비하는 다저스'라는 제목의 기사에서 "선발투수인 커쇼와 류현진만이 올스타전에 선발될 가능성이 있다"고 평가했다.
박씨는 1996년 10월 동네 후배 전모씨에게 "아내를 죽인 뒤 보험금을 타내자"고 제안했다.
오늘 인천대 교수들은 선언문을 통해 "이번 사태는 단순한 권력형 비리가 아니다.
에번스 단장은 황재균의 포지션에 대해선 "1루수를 맡을 수 있다"면서도 "주로 3루수로 활약하게 될 것"이라고 말했다.
앞서 박근혜 대통령은 이날 청와대 수석비서관 회의에서 "교육부는 이미 지난해 10월 누리과정 지원금을 포함한 2016년 교육교부금 41조원을 시·도 교육청에 전액 지원했다"며 "그런데도 서울시와 경기 교육청 등은 어린이집 누리과정 예산을 단 1원도 편성하지 않았다"고 성토한 바 있다.
문 대표는 30일 오전 국회에서 열린 당 최고위원회의에서 "새누리당 일각에서 이제와 딴소리를 하는 것은 납득할 수 없는 일"이라며 불편한 신경을 드러냈다.
한편 이희호 여사의 방북의 수행단장을 맡은 김성재 전 문화관광부 장관은 이날 김포공항에서 방북에 나서면서 "' 분단 70년의 아픔과 상처를 치료하고 6·15 정신으로 화해·협력해 사랑하고 평화롭게 서로 왕래하면서 사는 민족이 되길 바라는 마음으로 평양에 간다'는 말씀을 남겼다"고 전했다.
이들은 "민영화는 철도공사를 몇 개로 나눠 누가 더 노동자와 승객을 쥐어짜 높은 수익을 올리는지 경쟁하겠다는 그야말로 바닥을 향한 경쟁"이라며 비판했다.
이어 "촛불에는 박근혜 퇴진만이 아닌 우리 사회의 여러 적폐들을 청산하자는 외침도 담겨 있었다"면서 "백씨에게 가해진 국가폭력 또한 반드시 청산돼야 할 문제"라고 주장했다.
회견에서 "박 대통령에게 유일하게 요청한 것은 우리는 중국이 국제규범과 법을 준수하기를 원한다는 것"이라며 "만약 중국이 그런 면에서 실패한다면 한국이 목소리를 내야 한다"고 말했다.
더스티 베이커 신시내티 감독은 "추신수는 그라운드 어디라도 타구를 보낼 수 있는 타자"라고 감탄했다.
유족 대표 이동후씨는 "그 스승에 그 제자"라며 "20년간 한결같이 은혜를 잊지 않는 제자들이 더 훌륭하다"고 말했다.
경찰청 관계자는 "교통사고처리특례법상 사람이 다치지 않은 사고는 피해자와 합의하면 처벌하지 않기 때문에 그 부분이 공소사실에서 빠졌다"고 설명했다.
그는 "소위 집권자가 자기 집권 늘리려고 억지로 하거나 아니면 사회에 큰 변혁이 생겨서 외부적 압력에 의해 할 수 없이 한 것"이라며 "이번에 처음으로 정치권이 발동을 걸어 개헌을 해보겠다고 하는데 진행이 잘 안 되고 있다"고 꼬집었다.
이들은 이어 "새누리당은 18대 국회에서 '여대생 성희롱 발언'의 당사자였던 강용석 전 의원 징계안을 본회의에서 부결시킨 전력이 있다"며 "수적 우위를 앞세워 또다시 '제식구 감싸기' '방탄국회'의 구태를 재연해서는 안된다"고 강조했다.
김종국 동반위 사무총장은 "평가등급 변경은 '개선'이라는 용어가 그동안 대기업들의 노력에 걸맞지 않고, 국정감사에서도 '용어 개선이 필요하다'는 지적이 있었다"며 "등급이 발표된 100개사는 평가받지 않는 기업에 비해 동반성장에 적극 참여하고 실천하는 기업"이라고 설명했다.
경험이 많은 선수라 큰 도움이 될 거라 생각했는데부상이 낫지않았다"며 "은퇴 결심은 이미 알고 있었다.
어느 수준까지 발전할 수 있을지에 대해서도 차 위원은 "나를 보는 것 같으면 얼마나 대단한 선수겠는가.차범근을 뛰어넘으면 큰 선수나 다름없다"고 밝혔다.
미래에셋증권 박인우 연구원은 "글로벌 타이어 수요의 저성장과 경쟁 구도 유지로 생산물량 증가는 크지 않지만, 원재료 투입원가 추가 하락과 원화 약세로 수익이 개선될 것"이라고 설명했다.
4일 국민의당 대통령 후보로 최종 선출된 안철수 후보는 후보수락연설에서 "2012년보다 백만 배 천만 배 강해졌다"며 "이번엔 반드시 승리할 것"이라고 외쳤다.
김성준군은"사람과 강아지의 심장 박동 수와 소리가 달라 신기했고 강아지를 키우게 되면 버리지 않고 오랫동안 함께 할 생각"이라고 말했다.
들에게 억울함을 털어놓나"라며 "박 대통령이 아마 본격적인 반격전을 기획하고 포문을 연 것 같은데 헌재에 하루빨리 탄핵심판 결론을 내려달라고 부탁하고 싶다"고 말했다.
화재예방, 소방시설 설치유지 및 안전관리에 관한 법률 20조 6항에 따르면, 소방안전관리인은 "화재 발생 시 인명피해와 재산피해를 최소화할 의무가 있다"고 규정돼 있다.
클래게임즈 측은 "이번 계약은 시아오아오의 적극적인 요청에 의해 성사됐다"며 "클래게임즈의 글로벌 시장에서 인정받은 개발력과 시아오아오의 현지화 작업 및 마케팅 노하우를 하나로 모아 중국 게임 시장에 특화된 신작 개발 프로젝트가 탄생됐다"고 말했다.
이어 "국회 예산결산특별위원회와 안전행정위원회를 신속하게 처리해서 진행하자는 얘기를 했다"며 "안행위는 내일 소집하자고 했다.
회사 관계자는 "시티면세점이 인천국제공항 면세점으로 자리잡은 배경에는 지난 반년 간 고객들의 사랑이 있었다"며 "앞으로 시티면세점만의 차별화된 전략을 통해 많은 고객들에게 혜택을 주도록 노력하겠다"고 말했다.
관계기사2011년 3월 8일자 33면 디도스 다음은 모바일 테러다2011년 2월 9일자 18면 명품녀 '신상털이'는 고교생 해커2011년 1월 9일자 18면 '신상털기'는 폭력 2010년 10월 5일자 E4면 '다이하드4' 사이버 공격, 영화 속에만 있을까 2009년 12월 2일자 E9면 "득 되는 듯한 SW 복제 국가경제 해치는 범죄"2009년 7월 9일자 4면 경찰 "개인 아닌 조직에 의한 범죄"인터넷 문화 바로잡으려면스마트폰이 보급되면서 컴퓨터뿐 아니라 휴대전화로도 인터넷을 사용하는 게 가능해졌다.
대원미디어 측은 "신임 대표의 글로벌 네트워크가 대원미디어의 중국과 북미시장 진출에 큰 도움이 될 것"이라며 "곤과 눈보리 등 창작콘텐츠의 해외사업 및 다양한 캐릭터의 글로벌 라이선싱 사업이 주력할 것"이라고 말했다.
안희래씨는 "북한·통일 문제가 저의 생활에 이득이 되거나 해롭지 않아서 몰라도 살아가는 데 아무런 지장이 없다"고 말했다.
드레스를 입어보고 마음에 들지 않을 경우 피팅비용만 지불하면 된다"고 밝혔다.
원 후보는 "우리 내부에 퍼져 있는 패배의식에서 벗어나야 하며 우리끼리 삿대질하는 일은 그만둬야 한다"고 말했다.
경북소방본부 관계자는 "불이 크다보니 현재까지도 진화 작업을 벌이고 있으며 정확한 재산피해와 인명피해 등을 조사 중"이라고 말했다.
2학년 김모군은 "'장짤'당하면 낙오자가 된 것 같아 친구들에게 말도 꺼내지 않는다"고 말했다.
그는 "제가 너무 무능해 결과가 이렇게 돼서 같이 고생해온 직원과 임직원 주주분들께 죄송하다는 말씀 드린다"며 "전임 경영자로서 무거운 책임을 느낀다"고 말했다.
바다숲 조성사업으로 자란 해조류 해양 전문가들은 "해조류 분야가 아직은 김·미역 등의 양식에 머물고 있는 상태이지만 미래에는 우리의 새로운 산업이 될 수 있기 때문에 지속적인 투자와 함께 전문인력 양성에도 관심을 가져야 한다"고 강조했다.
박지현은 "지훈이가 학교 후배인데 나 말고 이광재한테 그 얘기를 물어봤다고 하더라.이젠 안 그러겠다"고 말했다.
거래소 관계자는 "60주년 기념식은 한국 자본시장이 글로벌 일류 시장으로 재도약 할 수 있도록 기원하는 자리가 될 것"이라고 말했다.
행사에 참여한 오진수 대표이사는 "우리가 정성껏 만든 책이 잘 전달돼 아이들이 소중한 한국의 역사와 유산을 알게 되는 계기가 되었으면 좋겠다"며 "솜씨 봉사에서 상대적으로 만날 기회가 드문 신입사원들과 시간을 함께 보내며 소통할 수 있어 더욱 의미가 있었다"고 밝혔다.
우선 전 전 대사에 관해서는 "베트남에서 20여년 거주하며 다양한 인맥을 구축하고, 베트남 관련 경험과 전문성을 보유한 인사"라며 "관련 법령과 절차에 따라 인선됐다"고 말했다.
그는 핵실험 직후 "한반도 신뢰 프로세스 추진은 당분간 유보될 수밖에 없을 것"이란 입장을 보이기도 했다.
마세라티 공식 수입사 FMK 안종원 대표는 "콰트로포르테 디젤과 기블리 디젤을 아시아 최초로 부산에서 선보이게 되어 기쁘다"며, "마세라티의 열정과 기술, 장인정신이 만들어낸 이번 디젤 모델이 수입차 디젤 시장에 새로운 패러다임을 제시하게 될 것이라고 확신한다"고 밝혔다.
재판부는 "MC몽은 공무원 시험 등에 허위로 응시하는 등 적법한 공무집행을 방해했다"며 "엄히 처벌할 필요가 있으나 초범인 점 등을 고려 원심의 형이 부당하다고 판단되지 않는다"고 밝혔다.
기 대변인은 "중국의 과잉 대응에 대한 우리 국민의 우려를 전달하고, 불안해하는 교민들을 다독이기 위한 행보"라며 "이번 방문의 목적은 중국의 정책결정 과정에 영향 미치는 학자 등 지식인들에게 '과잉대응을 하지 말라'는 메시지를 전달하기 위함"이라고 설명했다.
30일 증권업계에 따르면 경북의 한 지점에 근무하는 K대리는 인트라넷에 회사를 떠나는 글을 올리며 "마지막 출근일인 오늘 회사를 떠나는 것에 대한 아쉬움보다 시원함이 앞선다"고 말문을 뗐다.
금융연구원 서병호 연구위원은 "새로운 서비스로 무장된 인터넷전문은행이 등장하면 금융 소비자의 권리 향상에 도움이 될 것"이라고 말했다.
재판부는 또 "박창진 사무장에 대한 위력 행사는 기장에 대해서 한 것과 동일한 행위"라고 말했다.
추 감독이 경기 전 "12명 엔트리에서 누구를 빼야 할 지 고민했다"고 했을 정도로 전력이 정상 수준으로 올라온 것은 이날 경기 승패 여부를 떠나 오리온스가 얻은 큰 수확이었다.
김성근 감독은 "올 시즌 가장 긴장한 경기였다"며 경내 내용에 만족감을 드러냈다.
마크 저커버그 페이스북 최고경영자는 "광고가 남용되는 것을 막기 위한 투자를 크게 확대할 것"이라며 "우리 공동체를 보호한다는 목표는 이익을 극대화하는 것보다 더욱 중요하다"고 강조했다.
최 연구원도 "주주들 입장에서는 거버넌스에 대한 의혹을 제기할 수밖에 없고, 그렇기 때문에 한동안은 주가가 더 빠질 것으로 보인다"고 예상하기도 했다.
제대로 돌봐주지 못했는데 잘 자라줘서 너무 고맙다"고 말하며 아들을 꼭 껴안았다.
이 부장은 "신세계 개발팀이 보고 갔다고 하면 주변 땅값까지 모두 올라가기 때문에 신분을 속이고 다니는 경우가 대부분"이라고 말했다.
서울중앙지법 김도형 영장전담 부장판사는 18일 "소명되는 주요 범죄 혐의의 내용과 범행 후 정황 등에 비춰 구속 사유와 필요성이 인정된다"며 박 의원에 대한 구속영장을 발부했다.
그는 "사법시험 제도 하에서는 탈북자 같은 특수계층이 법조인이 될 가능성은 제로"라고 했다.
그는 이어 "이번 핵실험은 미국과 중국 등에 사전 통보도 없이 기습적으로 한 실험이다.
그는 "8월 여의도 국제금융센터에 첫 선을 보일 국민은행 스마트브랜치는 80종에달하는 은행업무를 고객이 스스로 기기를 통해 처리할 수 있는 게 특징"이라며 "철저히 고객관점에서 금융서비스를 제공하자는 취지"라고 설명했다.
이와 함께 "내부통제가 보여주기 위해 형식적으로 이뤄져 오지 않았는지 출발점부터 점검하고 개선해 나가겠다"며 "업무 위규와 비윤리적 행위에 대해 신상필벌을 강화해 적극 대처해 나갈 것"이라고 밝혔다.
오후 2시께 격려차 현장을 방문한 서승원 경기지방중소기업청장은 "올해 첫 시범사업으로 기획전을 실시했으나 더 많은 창업기업들의 판로개척을 위해 적정한 시기와 장소를 모색하겠다"며 "'청년 CEO는 대한민국의 미래'라는 청년기업협회의 슬로건을 실현시킬 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것"이라고 강조했다.
LH 해외사업처의 류경수 차장은 "해외 신도시 건설에 관한 컨설팅 서비스를 비롯해 해외 건설업체·정부와 네트워크를 구축하는 등 민간의 해외진출을 돕는 역할을 한다"고 말했다.
25일 오전 수원종합운동장 실내체육관에서 열린 "제54주년 경기도 농촌지도자 대회"에 참석한 남경필 경기도지사가 격려사를 하고 있다.
김 전 대법관은 최근 경제협력개발기구 회원국 중 우리나라 국민들의 사법부 신뢰도가 최하위로 나타난 것을 언급하면서 "사법부에 대한 국민들의 신뢰가 낮은 이유가 왜 낮은지 이유를 아는 것이 중요하다"면서 "국민들의 인식을 토대로 사법 불신 등 문제를 해결해 나가야 한다"고 말했다.
화합을 최고의 목표로 하자"며 "경선과 대선도 엄정한 법아래서 깨끗하고 철저하게 잘 치러내겠다"고 밝혔다.
이 총재는 "4분기가 나빠질 것이라는 건 기획재정부 발표 이후 발견한 사실"이라며 "올해 경제를 보는 시각에 있어 기재부와 큰 차이가 없다"고 말했다.
같은 당 이동섭 원내대변인도 이날 논평에서 "더불어민주당이 문재인 전 대표의 사당이 된 느낌"이라며 "당의 싱크탱크가 문재인 전 대표 맞춤형 서비스 제공업체로 전락한 것에 대해 안타까움을 금할 수 없다.
법령이 개정되면 유족들이 재심의를 청구할 것으로 본다"며 "유족들의 생각이 다 다르다.
주채권은행인 산업은행과 금호타이어 측은 "결정된 바 없다"며 해명에 나섰으나 금호타이어에 대한 불안한 시선은 여전한 모습이다.
교과부 배동인 학교선진화과장은 "일부 교육감의 지시라고 하더라도 학생부 기재 보류는 초중등교육법 위반에 해당한다"며 "해당 학교를 계속해 설득하되 끝까지 학생부 기재를 하지 않는 학교는 엄중 조치하겠다"고 말했다.
이때 고이케 도지사가 "추도문은 매년 관례적으로 보냈다.
우리당 김현·진선미 의원은 국민이 원하는 '국정원게이트' 진실규명에 반드시 필요한 분들이고, 국정조사를 함께 이뤄내 일꾼이고 주역"이라며 "진실을 거부하는 사람과 진실을 찾아낸 사람이 어떻게 같나.두 분에 대한 사퇴요구는 상식에 반하는 억지"라고 주장했다.
그는 "독일 인플레이션도 안정세에 접어들고 있어 유럽 중앙은행이 과감한 정책 수단을 펼 수 있는 여지가 생겼다"며 "유동성 문제를 겪고 있는 은행을 지원하거나 자금을 빌려주는 등의 정책 수단을 펼칠 수 있는 여력이 커졌다"고 말했다.
김제남 정의당 의원은 18일 한국전력을 상대로 열린 국회 산업통상자원위원회 국정감사에서 "밀양 상동면 고정마을은 주민 간 송전탑건설 찬성 반대가 제일 심했던 지역"이라며 "보상금을 타내기 위해 위장전입자들이 마을로 들어오는 문제로 갈등이 지속되고 있다"고 말했다.
한달 평균 라면 빈도를 접한 네티즌들은 "한달 평균 라면 빈도, 몸에 안 좋은 건 알면서도 먹게되네", "한달 평균 라면 빈도, 탱탱한 면발이 당기는구나", "한달 평균 라면 빈도, 역시 신라면이 갑이네" 등의 반응을 보였다.
그는 "작고 소박한 주제와 계획이라도 아이가 직접 세웠다면 그 자체로 의미가 크다"며 "'실천하기 어렵지만 열심히 해보라'고 독려해줘야 한다"고 말했다.
과학적 비교 분석이 올바른 감정방법이 아니라면, 구태의연한 "감"에 의한 주관적 안목감정이, 과학감정 보다 우월한 감정이라는 뜻으로 보인다.
신정락은 "이틀 전 불펜피칭에서 좋은 감이 왔고 오늘 직구가 좋아서 자신감을 가지고 던졌다"며 "부모님께 감사하고 기회를 주신 코칭스태프에게도 감사 드린다"고 즐거워했다.
그러나 안 이사장은 '바른사회' 관련 질문에 대부분 "잘 모르겠다"는 답변으로 일관해 눈총을 샀다.
여인홍 aT 사장은 "예로부터 축하 화환은 사랑과 정성, 다복, 번영 등 상징적인 의미가 크다"며 "조화나 재사용 화환이 아닌, 신화환 사용 확대를 통해 이러한 의미를 되새기고 나아가 다양한 계절 꽃을 활용한 창의적 화환작품의 활발한 개발과 보급을 기대한다"고 말했다.
정 원내대표는 "지금 여기 있는 모든 사람들이 한나라당, 새누리당 나무 아래서 커 온 게 아니냐"며 "탈당 같은 소리 하지말라"며 남 지사를 위로했다.
깨우지 않아도 먼저 일어난다"며 "남편도 스트레스를 덜 받는다.
또 "국회는 양원제로 개혁해서 국회의원 정수를 상원 50명, 하원 100명으로 줄이고, 불체포특권 등 국민의 지탄을 받는 특권을 폐지하겠다"고 더했다.
에어서울 류광희 사장은 "젊은 친구들과 함께 에어서울의 미래와 항공산업의 나아갈 방향 등에 대해 솔직한 의견을 나눌 수 있는 뜻깊은 시간이었다"고 말했다.
햇빛문고의 정덕진 대표는 "온라인 서점의 기득권을 고스란히 유지해주는 반쪽짜리 제도"라고 주장했다.
평소 다니는 대형마트가 문을 닫으니 여기로 오는 것"이라고 말했다.
이어 "이 부회장은 미래전략실 의사 결정에 크게 관여하지 않는다"며 "미래전략실 중심으로 이 부회장의 승계작업과 관련해 곧 일을 치른다는 말을 한 사실도 없다"고 말했다.
북한 문제와 관련해 황 대행은 "사우디가 걸프협력회의 의장국으로서 북한의 핵실험에 대한 GCC 규탄성명을 주도하는 등 우리의 대북 정책에 지속적으로 협력해 주고 있다"고 평가했다.
이들은 "구속이 부당하다"며 구속적부심을 청구했으나 28일 법원에서 기각됐다.
대표팀을 우승으로 이끈 이광종 감독은 "우승이라는 큰 목표를 갖고 힘든 훈련에 임해준 선수들에게 감사하다"며 "앞으로 있을 20세 이하 월드컵과 올림픽 등을 잘 준비해서 더 좋은 성적을 낼 수 있도록 하겠다"고 귀국 소감을 밝혔다.
당시 양사 합병설이 계속 제기되자 삼성 측은 "합병 계획이 없다"고 일축했다.
전희주 동덕여대 통계학과 교수는 "원전 건설 중단 시 20대는 일자리 상실, 30대는 전기요금 인상을 걱정했을 것 같다"고 말했다.
그는 "북한의 자세를 누그러트릴 수 있는 방법이 무엇인지 모르겠다.
그러나 안 지사는 "대화를 통해 잘 풀고, 국민의 힘을 동원한다는 게 문 전 대표의 말씀이지만, 그것만으로는 안된다"고 반박했다.
그 때문에 수상소감을 다 까먹었다"라고 밝혀 다시 좌중을 폭소케 했다.
문 후보는 "공공기관이 직접 공급·관리하는 장기 임대주택은 매년 13만가구를 확보하겠다"며 "공공지원 임대주택은 매년 4만가구 확보를 목표로 삼겠다"고 약속했다.
시진핑 중국 국가주석이 1일 김정은 북한 노동당 위원장에게 전문을 보내 "새로운 정세에서 북·중 관계 발전과 지역의 평화와 안정에 기여하자"고 말했다고 북한 관영 조선중앙통신이 2일 보도했다.
또한 "유가 하락은 우리 경제에 호재"라며 "저유가가 실질소득 증대로 이어져 오히려 수요가 살아날 수 있다"고 긍정적인 전망을 제시했다.
그런데도 "누군가 진심으로 쓴 이야기"라서 순간순간 마음이 뜨거워진다.
그러면서 "국민은 총리지명에 대해서도 대통령의 결단이라고 믿기보다는 그 뒤에 누가 있는지를 궁금해하는 지경"이라며 "박 대통령과 그 배후들은 아직도 권력에 대한 미련을 못 버리고 책임총리 운운하고 있지만, 내치를 이 지경으로 만든 대통령이 외치인들 제대로 할 리가 없다"고 강조했다.
그는 지난 석달간의 이정현 대표 체제에 대해선 "새누리당의 지도부가 보여준 모습은 수평적인 당청관계라고 볼 수는 없다"며 "그리고 대통령이나 청와대나 어떤 정부의 의중을 저는 너무 따라가는 거 같아서 그게 우리 당의 건강에 좋지 않고 우리 보수 세력들의 어떤 좋지 않은 그런 상황 아닌가 싶다"고 비판했다.
이어 "의수 비용 등의 보장액수를 정하는 '의무보급규정'은 내부 규정이어서 자체적으로 개정할 수 있어 이미 개정 마무리단계"라며 "손 훈련병에 대해서는 개정된 의무보급규정이 적용될 수 있을 것으로 보인다"고 덧붙였다.
당신은 가문의 가르침으로 뭘 꼽겠는가.　"'리퀴드 퍼스트'다.
김영기 금융감독원 상호여전감독국장은 "거래 승인된 경우 실시간으로 고객에게 문자메시지가 가기 때문에 부정 사용 개연성은 있으나 가능성이 크지 않다"고 설명했다.
그는 이어 "요르단과 요르단 국민들은 양국 간의 관계에 대해서 대단히 자랑스럽게 생각하고 있다.
유 사장은 "전자적 방법으로 증권 예탁·결제가 이뤄지면 전통적인 수익은 줄어들 수밖에 없다"면서 "기존 방식으로 수익 창출에 한계가 있고, IT에 대한 재투자가 지속적으로 이뤄지게 될 것"이라고 말했다.
이와 관련해 문 대통령은 "세 부처뿐만 아니라 과기정통부와 행안부, 4차산업혁명위원회 등 관련 부처와 위원회 모두가 함께 역량을 모아야 할 그런 과제다"며 "우리가 보유한 ICT 기술 등 국가적 역량으로 충분히 해볼 만한 과제다"고 밝혔다.
김영일 대신증권 연구원은 "코스닥은 최근 5년간 연말 폐장 직전 약세를 보이다 신년 들어 약 2개월간 추세적인 상승세를 보였다"며 "2015년도 지난 몇 년과 유사한 연초 코스닥 강세장이 예상된다"고 전망했다.
정의당 심상정 후보는 "민생 문제에 주력하다 보니 안보 관련 토론이 적었는데 미국처럼 스탠딩 토론을 해야 한다"고 평했다.
또 "피해자가 사건 당시 초등학교 2학년으로 개가 만지는 것과 사람이 만지는 것을 구분하지 못할 만큼 지적 능력에 문제가 있어 보이지 않는다"며 "피해 어린이의 진술이 일관되고 박씨와 평소 알고 지낸 사이도 아니어서 특별히 무고할 이유나 동기가 없다"고 판시했다.
색상을 혼합해 자신에게 맞는 색을 다양하게 표현할 수 있는 것이 장점"이라고 밝혔다.
안양옥 한국장학재단 이사장은 "책임을 통감한다.
박근혜 대통령의 의중이 이 의원에게 실렸다는 이른바 '박심 박 대통령과 아무런 이야기를 나눈 바 없다"며 부정했다.
천정배 의원은 "안 대표가 국민의당을 소멸의 길로 끌고 가려 한다"며 "나라를 위한 개혁의 길이라면 고난의 길이라도 함께할 수 있지만, 나라를 해롭게 하는 반개혁 적폐연대의 길인데 결코 갈 수가 없다"고 말했다.
이어 "대한민국이 당면한 과제는 곧 충남의 과제다.
금융권 관계자는 "창조금융의 대표격인 IP담보대출에서 새 기술을 통한 대출을 실행했다는 데 의의가 있다"면서도 "결과는 아쉽다"고 말했다.
최근 스티븐 므누신 미 재무장관이 "유엔 제재를 따르지 않으면 중국이 미국과 국제 달러화 시스템에 접근하지 못 하게 할 것"이라고 강조했고 이어 에드 로이스 미 하원 외교위원장은 금융제재 대상으로 중국의 12개 은행을 지목해 트럼프 행정부에 전달했다.
염경엽 넥센 감독은 "문성현이 좋은 피칭을 했다"며 칭찬을 아끼지 않았다.
정씨는 "지난해나 그전이나 행사가 발전된 모습을 보여야 하는데 전혀 발전되지 않고 있다"며 "또 호객행위를 하는 모습을 보면 드론 축제인지 드론 판매 행사인지 알수가 없다"고 말했다.
서울옥션 측은 "'석가영산회도'는 백족산 석남사에 소장된 것으로 제작 연대와 발원자, 소장처가 화기에 명확히 명시돼 있어 사료적 가치가 높다"며 "특히 거의 남지 않은 조선 전기 회화의 양식을 보여주고 고려 불화에서 이어져 내려오는 전통의 영향 등을 짐작해 볼 수 있어 미술사적 가치 또한 높은 작품"이라고 소개했다.
아울러 서울시장 보궐선거 공식 출마 시점에 대해 "주변의 여러 어르신들을 찾아뵙고 구체적인 여러 고민을 좀 더 하고 준비해서 추석이 지난 직후에 고민하고 있다"고 말했다.
조씨는 현장에서 "뉴질랜드 키 총리가 한국인 4명을 죽였다"고 소리친 것으로 알려졌다.
곽재표 수사과장은 "내일 기동대 등 경력을 투입해 탐지봉으로 야산을 세밀하게 훑을 계획"이라며 "이날은 송치하기 전 마지막 시신 수색이 될 것"이라고 말했다.
심려를 끼쳐 죄송하다"고 거듭 사과했다.
해양수산부는 31일 "최종 선체 하중을 고려해 모듈 트랜스포터 관련 설계를 조정한다"며 "462대가 동원되며 동원이 완료되면 한 줄당 76대씩 총 6줄을 조립하고, 시운전을 거쳐 4월6일께 목포신항 철재부두에 거치할 예정"이라고 말했다.
한편 최흥식 금융감독원장은 이날 국회 정무위 국감에서 우리은행 채용비리와 관련해 "자체 감찰 결과를 보고 받고, 곧바로 검찰에 통보했다"고 밝혔다.
실증적인 데이터에 기초하지 않은 것"이라고 지적했다.
김양은 "교과서 내용을 익히는 게 공부의 기본이자 완성이라고 생각해, 교과서를 배우는 수업 시간에 절대 졸지 않으려고 애쓴다"고 얘기했다.
우리은행 관계자는 "11일 기준으로 5년 간 최저 4.78%로 대출받을 수 있는데 이는 잔액기준 코픽스 금리보다 최고 0.29% 저렴하다"며 "1년에 29만원, 5년간 145만원의 이자부담을 줄일 수 있고 앞으로 금리가 더 오르면 절감효과는 더 커진다"고 설명했다.
장병돈 산은 미래전략개발부장은 "국내경제가 저성장 국면으로 진입한 가운데 미래신성장 지원 등 정책금융기관의 역할이 지속적으로 강화되고 있다"며 "KfW의 성공사례는 우리나라 정책금융의 발전방향과 관련해 시사하는 바가 큼 만큼 국내 적용 여부를 적극 검토하겠다"고 말했다.
한화생명 관계자는 "IFRS17 기준서가 나오면 부족한 자본이 얼마인지를 다시 확인한 뒤 필요하다면 시장상황에 따라 추가로 신종자본증권을 발행할 여지도 있다"고 말했다.
기상청 관계자는 "우리나라로 찬 공기를 내뿜는 저기압이 이번 주말부터 점차 동쪽으로 빠져나갈 것으로 보인다"며 "송월동과 윤중로 두 곳 모두 개화하기 직전이다"고 전했다.
북한 최고인민회의와 내각의 기관지 '민주조선'은 '전쟁위험을 제거하는 것은 절박한 과제'란 기사에서 "상대방을 반대하는 전쟁연습이 벌어지는 살벌한 분위기속에서 신의 있는 대화가 이뤄질 수 없고 북남관계가 전진할 수 없다는 것은 두말할 여지도 없다"고 지적했다.
정치·경제·사회와 관련된 이슈들은 나와 상관없는 일이라고 생각했었죠." 그가 신문 마니아가 된 건 IMF 외환위기 때문이다.
2007년 박근혜 캠프 전문가 그룹에서 활동한 신세돈 숙명여대 교수는 "당시 유 후보가 규제를 푸는 문제에는 공감을 했을 것"이라며 "감세에 반대했다면 한두 번 의사를 표명했을 수는 있지만 내 기억에는 그런 정황이 별로 남아 있지 않다"고 되새겼다.
지금도 300명 국회의원 중에 최다선"이라며 "그럼에도 불구하고 전 정권에 대해 한 마디도 얘기 안했다"고 말했다.
바르셀로나의 주전 수비수 제라드 피케는 "내 축구 인생 중 최악의 순간이었다"며 결승행 좌절에 대한 아쉬움을 나타냈다.
이건희 삼성전자 회장이 지난 9일 "삼성그룹 전체에 부정부패가 퍼져 있는 것 같다"고 한 데 대해 삼성뿐 아니라 상당수 대기업이 바짝 긴장하는 분위기다.
박 의원은 지난해 4월12일 오전 자신의 휴대전화를 이용해 총 6차례에 걸쳐 455명에게 "수도권 곳곳 접전, 야 성향 제주 변화 조짐, 야권 필승후보 기호 2번 추미애 지지해 주십시오.박래학 드림"이라는 내용의 선거운동 문자메시지를 발송한 혐의로 재판에 넘겨졌다.
헌재는 위반 사항 등 쟁점을 다 심리할 수 밖에 없다"고 밝혔다.
김 의원은 7일 "새누리당이 전 세계 보수정당 모임인 '국제민주연맹' 회원으로 있다"며 "내가 IDU 부의장을 맡고 있기도 해 새누리당 대표로 공화당 전당대회에 가게 됐다"고 말했다.
재판부는 또 김 전 의원의 사기미수 및 폭행 혐의에 대해서는 "김 전 의원이 선거비용 보전에 관한 허위 서류를 작성하는 데 그치지 않고 더 많은 돈을 받아내기 위해 국가를 속이려다 미수에 그친 범행인 점, 자신에게 불리한 진술을 하는 자를 폭행한 점 등을 고려하면 징역형 선고는 불가피하다"며 징역 6월에 집행유예 2년을 선고했다.
황 대행은 이날 오후 서울 삼청동 총리공관에서 마이크 펜스 미국 부통령과 면담한 뒤 공동발표를 통해 "갈수록 고도화되는 북한 핵·미사일 위협에 대비해 확장억제를 포함한 대북 억지력 제고와 연합방위태세의 강화를 위한 제반조치들을 지속 추진해 나가기로 했다"며 이같이 밝혔다.
신미경 교육부 대학장학과장은 "일반재정이나 장학금은 용도가 정해져 있기 때문에 사립대의 의견을 받아들이기 어렵다"고 말했다.
이어 "수시모집 전형이 정시모집과 동일할 수 없으나 평가방법이 다른 것을 의미할 뿐 수학능력이 있는 자들에게 동등한 기회를 주고 합리적인 선발 기준에 따라야 한다는 것은 다르지 않다"며 "수시모집에서 검정고시 출신자에게 수학능력 여부를 평가할 수 있는 기회를 주지 않고 박탈하는 것은 합리적 차별이라고 보기 어렵다"고 밝혔다.
회사 관계자는 "웰크론과 웰크론한텍이 올해 매출과 수익성, 수주 실적 등 다방면에서 큰 폭의 실적개선이 예상된다"며, "이러한 실적개선과 함께 신규사업에 대한 전략적인 투자로 양사의 사업 경쟁력 강화는 물론 기업가치도 한층 높일 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다.
그는 "특히 지역감정을 선거에 이용하지 말 것을 수없이 주장해왔던 민주당이 소위 PK를 운운하면서 고향 땅을 지키고 가꾸어 온 영남 지역 분을 모두 패륜집단으로 호도하고 있다.
박기춘 민주통합당 원내수석부대표는 1일 박지원 원내대표의 체포동의안 처리와 관련 "원인이 소멸됐기 때문에 국회로 봐선 휴지조각에 지나지 않는 것"이라고 밝혔다.
조은희 서초구청장은 "노블레스 오블리주를 실천하는 품격 있는 지역예술인들 덕분에 서초가 문화예술도시로 이름을 빛내고 있다"며 "일상 속에서 문화를 즐길 수 있는 문화예술도시 서초를 만들기 위해 더욱 노력할 것"이라고 말했다.
재판부는 "검찰의 2차 공소장 변경 당시 재판부는 검찰 측에 공소사실 일부를 정리할 것을 지시했지만 검찰은 혐의 입증이 충분하다고 자신했다"며 "변호인 측의 계속되는 문제제기로 검찰이 제기한 공소사실의 상당 부분이 허물어진 것 같다는 생각이 든다"고 지적했다.
그는"공에 있는 하얀 실밥을 제거하기 위해 이로 물어뜯었을 뿐이다"고 해명했다.
포수로서 제몫을 다 했다고 여기는 경기가 있을까.그는 "SK와의 플레이오프가 기억에 남는다"며 쑥스러워했다.
이해선 코웨이 대표이사는 "코웨이는 깨끗한 물과 공기를 제공하는 일을 넘어 깨끗한 환경과 고객의 건강한 생활 습관을 만들어가는 것을 목표로 하고 있다"며 "앞으로도 코웨이는 국내를 대표하는 친환경 기업으로서 환경에 대한 책임을 다해 나갈 것"이라고 말했다.
대외협력 담당으로 앞으로 새누리당과 원내협상에 직접 나서게 될 이 수석부대표는 이날 와의 통화에서 "그 부분은 국민적 요구가 크기 때문에 5월달에 하기가 마지노선이 언제인지 검토하겠다"며 이같이 밝혔다.
김장열 골든브릿지투자증권 리서치센터장은 "국내 음료 시장이 제한적이라는 점과 자체 브랜드가 없다는 점을 고려하면 고밸류를 창출하기 어렵다고 판단된다"면서도 "탄탄한 경쟁력과 수익성, 적은 공모 주식 유통 물량은 긍정적인 측면"이라고 분석했다.
회견을 열어 "촛불 항쟁이 불의한 권력을 단죄했듯이 더 좋은 세상을 만들기 위한 적폐청산 촛불은 계속 돼야 한다"면서 출범을 선언했다.
인생공부를 많이 했다"면서 "그동안 팬들이 보내준 응원은 평생 잊지 못할 것이다.
아시아권에서 한국의 유소년 시스템을 배워가고 있다"면서도 "우리만 노력하는 것이 아니다.
한씨는 "특히 과학고는 수상 경력이 있는 사람을 선호한다는 소문이 있을 정도"라며 "공식적으로 수상 경력을 적을 수 없어도 이런 경험을 우회적으로 표현할 방법은 많다"고 말했다.
이에 P라면 관계자는 "정밀조사 해봐야 알겠지만 화랑곡나방의 생태주기와 이 라면의 생산일자를 대비해 보면 생산라인이 아닌 유통과정에서 포장을 뚫고 침투했을 가능성이 크다"고 말했다.
들을 내보낸 KBS와 MBC의 파업을 지지하기 위해 나왔다"며 "언론의 자유가 보장돼야 한다.
특히 참가자들이 "우리는 8월 말부터 시작되는 사드 부지 공사에 맞서 공사 장비와 인력, 유류 반입을 막아내기 위해 온 몸을 던질 것"이라고 밝혀 앞으로의 사드 배치 절차도 순탄치 않을 것임을 예고했다.
박 행장은 "지점을 축소하는 대신 인력 구조조정 없다.
국민의당은 표면적으론 "영장까지 청구할 사안인가는 신중한 검토가 필요하다"고 에둘러 불만을 드러내는 정도로 입장을 정리했지만, 당 내부 분위기는 다시 어수선해질대로 어수선해진 상황이다.
이어 "하지만 지속적인 성장을 위해 보유 현금을 모두 배당할 수 있는 사안은 아니며, 기존 배당성향을 유지하더라도 절대 배당 규모, 배당 수익률이 높아질 수 있다"며 "투자가 끝난 이후에 회사의 자금 수요를 봐서 배당성향에 대한 판단은 할 것"이라고 덧붙였다.
국민은행 관계자는 "투자자문서비스는 일회성으로 끝나는 것이 아니라 고객 니즈에 맞춰 지속적인 관리가 필요하다"며 "자문수요가 집중돼 있는 곳에 센터를 개설해 체계적인 서비스가 가능할 것으로 기대한다"고 말했다.
이용수 위원장은 "그동안 만들어낸 결과와 경험면에서 보면 판 마르베이크 감독이 다른 두 분의 감독보다 뛰어났다"면서 "월드컵에서 결승전까지 진출했다는 부분, 유럽에서 클럽팀을 지휘하면서 경기 결과를 만들어냈다는 부분이 조금 더 높은 점수를 받을 수 있었다"고 설명했다.
KDB대우증권은 "영화 '최종병기 활'에서 보여준 믿음직스러움과 용맹스러움이 자사의 이미지와 잘 어울려 박해일을 영입했다"면서 "신뢰감가는 배우 박해일을 통해 KDB대우증권의 의지를 바람을 가르며 정확히 목표물에 명중하는 활을 통해 역동적으로 표현했다"고 밝혔다.
제일기획 관계자는 "수익성과 함께 팬들이 재밌게 볼 수 있도록, 성적도 나와야 한다"고 강조했다.
와 만나 아이폰5의 MC 지원 여부를 묻는 질문에 "주파수를 2개를 보유하고 있으니 기대해달라"며 아이폰5의 MC 지원 가능성을 시사했을 뿐이다.
당시 법원은 "주거가 일정해 도주의 우려가 없고 피의자의 방어권을 보장해야 한다"는 이유를 들어 영장을 기각했다.
검찰 관계자는 "성인이 음란물에 출연했더라도 교복을 입는다는 등 방법으로 미성년으로 보이면 특례법에 저촉된다"며 "징역1년 혹은 1000만원이하인 일반음란물 배포와 달리 7년이하 징역에 처할 수 있다"고 설명했다.
대한항공은 "일반적으로 항공관련 법규에서 '항로'라는 개념은 '항공로'와 동일한 의미로 사용해 고도 200m 이상의 관제구역을 의미한다"며 "뉴욕 JFK공항의 경우 항공기가 주기장을 238m, 이어서 유도로를 3200m 이동해야 활주로에 이를 수 있다"고 설명했다.
우 소장은 현 상황을 "사람들에게 빚을 내게 해서 근근이 버텼는데, 그 효과가 떨어지면서 국내외 경제 구조의 변화에 제대로 대처하지 못했고, 결과적으로 불황의 에너지가 극도로 높아진 상황"이라고 분석했다.
재판부는 "교육과학기술부의 금성출판사 근현대사 교과서에 대한 수정지시는 적법하다"고 판결했다.
또 "해당 관중을 색출해 퇴장 조치는 물론 입장제한 등의 강력한 조치를 취하겠다"고 덧붙였다.
K씨는 경찰에서 "간경화로 건강지 좋지 않자 지인들이 양귀비를 삶아서 먹으면 간경화에 좋다고 말해서 양귀비 씨앗을 구해 텃밭에 뿌려 재배하게 됐다"고 말했다.
이 영상들을 본 누리꾼들은 "뉴욕 성희롱에 상처 받았다면 리가로 이사해라"등의 댓글을 올렸다.
하지만 남익현 기획처장은 "법인설립준비위원회나 이사회는 학교 구성원의 이익을 대변하는 곳이 아닌 만큼 노조 요구를 받아들일 수 없다"고 말했다.
이젠 1심 재판도 마무리됐기 때문에 그룹 안팎을 추스리기 위한 노력이 필요한 시점"이라고 조언했다.
문 대통령은 앞서 지난 22일에는 "4대 강 사업의 정책 결정과 집행 과정에 대한 정책감사를 실시하라"고 직접 지시했다.
넷마블은 "이번 경제야 놀자를 통해 주니어채널에서 '모두의마블'을 즐기는 저연령층 이용자들이 게임도 즐기면서 자연스럽게 유익한 경제상식도 쉽게 배울 수 있는 공간을 마련했다"고 취지를 설명했다.
FTA에 비판적인 송 변호사는 "원산지 기준과 관련해 관심 있는 품목 몇 개에 대해 국문을 봤는데 이해하기 어려운 부분이 있어 이를 영문과 비교하다 오류를 발견했다"고 말했다.
BBC방송은 "아직 오염된 계란으로 인해 건강에 피해를 본 사례는 없다"고 보도했다.
서울은 의외성을 가지고 경기를 해야 한다"며 "하지만 의외성이라는 것은 상대를 잘 모를 때나 나오는 것이다.
기독교단체 연합은 "아베 신조 일본 총리의 이웃 국가들에 대한 침략역사를 부인하는 발언과 더불어 유신회 공동대표인 하시모토의 위안부 폄하 발언은 기독교인들의 공분을 불러 일으키고 있다"며 "침략역사를 부정하고 위안부 망언을 일삼은 아베정권은 참회하고 사죄하라"고 요구했다.
박씨는 "보통 이 정도 규모의 전시장에서 두 달 넘게 전시하려면 대여료만 수백만원이 드는데 여기는 무료"라며 "일반인에게 내 이름을 알릴 수 있고 작품을 팔아 수익도 낼 수 있어 '일석이조'"라고 말했다.
박 의원은 이날 자신의 트위터에 "조영곤 중앙지검장 대검에 자신에 대한 감찰요구는 셀프감찰이고 면죄부 받기 위한 쇼"라며 "검란에 대한 국정조사 특검이 필요하다"고 주장했다.
자유한국당은 탄핵을 불러온 세력, 탄핵에 대해서 사과도 하지 않고 굴복하는 세력의 청산이 있어야 단일화든 뭐든 한다고 분명히 전제를 달았다"며 "그런데 지금 자유한국당은 청산돼야 될 사람들이 청산은커녕 오히려 꽃보직을 받으면서 우대 받고 있다.
그는 이어 "개성공단이 북한에게 일방적인 시혜를 주기 위한 것이 아니고, 결국에는 입주기업도 나름대로 혜택을 받는 그런 남북한 상생의 모델이었던 것은 틀림없다"면서도 "한편으로는 개성공단에서 연간 600억 이상의 임금이 지급되는 것이 결국 북한 정권에게는 달러 박스 역할을 했다는 것"이라고 지적했다.
이에 반해 김지영 학생은 "밥이 맨밥이 아닌 김치볶음밥이라 그런지 냉장고에 넣어두었다 꺼내먹어도 좋을 것 같다"고 호평했다.
여당에 이러한 점을 설득하고 국민적 공감대를 불러일으킬 것"이라고 강조했다.
방송통신심의위원회에 삭제 요청을 하겠다"고 답했다.
오신환 대변인은 이날 논평에서 "김 군이 맡았던 외주 용역은 지금은 직영화를 통해 처우가 일부 개선됐지만 우리나라 노동현장에서의 비정규직 차별은 여전히 현재 진행형"이라고 말했다.
김대준 연구원은 "엔화 강세에는 경기 이외의 요인이 반영된 것으로 보인다"며 "엔화에 더 큰 영향력을 행사하는 변수로 대외자금 유입과 정책 신뢰도 약화, 미국 금리인상 연기 등을 꼽을 수 있다"고 밝혔다.
국토부 관계자는 "슬럼화되기 쉬운 철로교각 하부에는 다문화 풍물시장, 체육공원, 주민쉼터 등을 조성해 많은 사람들이 모이는 소통의 공간이 되도록 할 예정"이라고 말했다.
이번 평택 기지 방문 의미에 대해 남관표 국가안보실 2차장은 "트럼프 대통령이 미국의 군 통수권자로서 굳건한 연합방위태세를 직접 확인하고, 한국에 대한 철통 같은 방위공약과 한·미 동맹 발전에 대한 의지를 재차 다짐하는 계기가 될 것이다"며 "한국이 동맹국으로서 상당한 기여를 하고 있다는 점을 그 무엇보다 상징적으로 잘 보여줄 기회가 될 것이다"고 밝힌 바 있다.
강 후보자는 거제도 별장 구입 관련 위증 지적에 대해 "땅의 지가는 형질변경 허가와 함께 이미 높게 책정돼 있어서 높게 책정된 가격에 따라 대지를 매입한 것으로 남편으로부터 들었다"고 해명했다.
낙농진흥회와 거래를 해 왔던 충남 홍성군의 한 목장주는 "기존 거래가에 대한 불만이 많다.
국민안전을 위해서도 정부는 절대로 골든타임을 놓쳐서는 안 된다"며 "국민 불안 해소와 원전 안전 확인 등 지진 피해 대책을 위해 정부는 모든 국가자원을 동원하라"고 요구했다.
이 시장은 와의 통화에서 "아직은 거취 표명을 할 시기는 아니라고 본다"고 운을 뗐다.
이상민 법사위원장은 토론에 앞서 "누더기투성이가 되서 우려되는 부분이 있다는 것이 저를 포함해 많은 의원들의 생각"이라며 "정무위 안에 상당히 많은 문제가 있고 위헌성 있는 것 알고있으면서 이를 제대로 다듬고 보완하지 못한 부분에 대해 위원장으로서 유감이다"라고 밝혔다.
청와대 관계자는 "문 대통령의 의도를 정확히 알 수는 없지만 손님의 발언 중간에 취재진이 퇴장하는 것을 결례하고 생각했던 것 같다"고 말했다.
소통과 결단을 할 수 있도록 도울 수 있는 것은 돕겠다"고 덧붙였다.
또 "김기종은 7차례나 방북했고, 통일부 통일교육위원으로 위촉됐고, 헌법기관인 민주평통 자문위원을 지내는 등 모두 야당이 집권하던 시기에 이뤄졌다"며 새정치연합의 해명을 촉구했다.
김 대표는 "주요 축인 지상파 DMB가 지금까지는 무료였지만 업계와 당국이 최근 합의체를 만들어 수익 모델을 논의 중"이라고 말했다.
김무성 새누리당 대표는 "우리 아이들에게 패배의 역사를 가르칠 수 없다.
한국여성의전화 성폭력상담소 이화영 소장은 "우리가 모르는 사람을 대할 때에는 할 말과 안 할 말을 철저히 가려서한다"며 "직장이나 학교에서는 친밀한 관계라고 생각한 나머지 조심성을 잃고 농담과 성적 언동을 분간하지 못하는 경우가 발생한다"고 지적했다.
폴도팽 CEO는 "기존의 구두 제작 방식에 비해서는 시간과 품이 많이 들지만 품질을 유지하기 위해 포기할 수 없는 가치"라고 말했다.
이어 "특히 이번 기술위원회는 축구의학, 축구과학의 연구 발전을 위해 활발한 활동을 보이고 있는 젊은 학자 그룹에서도 기술위원을 선임했다"고 더했다.
이에 대해 한국철도공사·공단 복수의 관계자는 "곧 스크린도어 시험가동을 앞두고 있어 안산시의 안전도우미 사업을 계획된 날짜에 종료하도록 의견을 낸 것은 맞다"면서 "안산 구간은 주간에 작업이 불가능하고 새벽 1시30분께부터 짧게 새벽 작업만 가능한 상태여서 공사가 지연됐다.
시위대 가운데 유경주 원불교 교무는 "환경 문제가 아니라 전쟁 무기여서 반대한다"고 말했다.
김 대표는 "자칫 좋은 뜻이 전달 과정에서 왜곡되면 그 피해는 고스란히 여러분들이 사랑하는 새누리당이 입게 된다"며 의원들의 입단속을 당부했다.
서울경찰청 관계자는 31일 "남대문서 경비과장 신모 경정이 30일 자로 서초서 경비과장으로, 서초서 경비과장 이모 경정이 남대문서 경비과장으로 전보조치됐다"고 밝혔다.
금융위 관계자는 "그냥 천거된 게 아니라 사장 후보로 최종 확정까지 된 사람이 갑자기 안 하겠다고 해 황당했다"며 "인재 풀에 포함하겠다고 하면 당연히 자기가 어딘가의 기관장이나 임원으로 고려되는 줄 알아야지 그걸 몰랐다니 납득이 되지 않는다"고 말했다.
그는 또 "2018년 평창을 시작으로 2020년 도쿄, 2022년 베이징까지 동북아 3개국이 연이어 올림픽을 개최한다"며 "여기서 확실한 주도권을 잡는 나라가 정보통신기술 융합을 통한 4차 산업혁명의 주도권을 갖게 되므로 함께 '글로벌 넘버원 KT'를 만들자"고 역설했다.
홍 후보자는 이날 청문회가 종료된 후 국회 산업통상중소벤처기업위원회 위원들을 향해 "제 부족한 부분을 지적해주시고 격려와 충고의 말씀을 주셔서 감사하다"며 이같이 밝혔다.
이 연구이사는 "이를 계기로 부모와의 의사소통이 한결 부드러워 진다"고 조언했다.
그는 "천 전 대표의 대선 불출마를 안타깝게 생각한다.
새누리당 원내지도부 핵심 관계자는 "4월 국회에서 법안을 최대한 통과시키기 위해 상임위별, 원내지도부 간 논의는 다시 활발하게 이뤄지고 있다"며 "주례회동 전까지 각 상임위 상황을 지켜본 후 주례회동에서 4월 국회 법안 처리에 대한 윤곽을 잡을 수 있을 것"이라고 말했다.
방사청 관계자는 "유럽 선진국인 핀란드의 방산시장 진입장벽이 높았지만 정부3.0 민·관·군 협력을 통해 신시장 개척에 성공했다"며 "이번 수출을 계기로 북유럽 등 세계 시장에서 국산 자주포의 한류 바람도 가속화될 전망"이라고 밝혔다.
김 실장은 "최초 군 검찰에서 수사할 때 살인죄 적용을 염두에 두고 수사를 진행했다"며 "수사결과를 바탕으로 검찰관들이 고민과 검토 끝에 그와 같은 결론을 내렸지만 국민 여러분이 그와 같은 여론을 제기하고 있기 때문에 그 부분에 대해선 다시 한 번 검토하겠다"고 말했다.
윤 회장은 이날 오전 서울 영등포구 국민은행 본점 강당에서 개최된 시무식에서 "올해부터 지주와 은행, 증권의 3사 겸직을 시작하는 자산관리 부문은 긴밀한 협업체계를 갖추고 KB만의 시너지 창출모델을 만들어야 한다"며 이같이 밝혔다.
글쓴이는 경찰청 민원실에 문의했지만 상담사로부터 "양 옆 트레일러는 딱지가 끊기는 것을 알았고 민원인은 몰랐기 때문에 안 된다"는 답변을 들을 뿐이었다.
그는 "대통령을 똑바로 보좌하지 못한 청와대의 통렬한 자기반성과 문고리 3인방을 비롯한 전면적인 인적쇄신을 다시 한 번 강력히 촉구한다"고 압박했다.
이어 "다 떠나서 이기적이라거나 공부만 한 사람이라 자격이 없다고 하는 것은 인신공격이다.
서건창은 "최근 타격이 되지 않을 때 박흥식 코치님의 격려가 심리적인 안정감을 찾는데 도움이 됐다"며 감사한 마음을 드러냈다.
박 전 원내대표는 "이헌재 전 경제부총리나 최장집 고려대 명예교수 등 다 떠나고 결국 남는 사람은 민주당에서 실패한, 낙천한 사람들만 남게 될 것"이라며 "거기에 대한 실망감이 나타날 것으로 본다"고 강조했다.
존 워커 맥쿼리캐피탈 아시아 부회장은 "맥쿼리는 지속으로 신재생에너지 및 클린 테크놀로지 분야에 기여해왔다"며 "친환경 에너지에 관심이 고조되고 있는 국내에서도 주요 한국기업들과의 협업을 통해 신재생에너지, 폐기물처리사업 분야 등에 투자해 지역사회와 미래 세대에 청정에너지원을 제공하기 위해 지속적으로 노력해 나갈 것"이라고 말했다.
회견을 열고 "최근 핵산업계에서 핵발전이 지닌 위험성과 문제점을 은폐하면서 비용 문제를 부풀리는 등 잘못된 정보를 유포하고 있다"며 탈핵정책 추진 방해 행위를 즉각 중단할 것을 촉구했다.
그러면서 "청와대는 치외 법권 지대가 아니다.
감찰본부 측은 "김 부장검사가 소속 검사와 공익 법무관 등을 지도·감독하는 과정에서 인격 모독적 언행을 일삼은 점이 인정된다"고 밝혔다.
그는 "짧지 않은 기간 동안 국가와 사회를 위해 헌신할 수 있는 기회가 주어졌고 그 속에서 많은 보람과 성취감을 느낄 수 있었던 것은 제 인생의 커다란 행운이자 축복이었다"며 "여러분과 함께 많은 난관들을 해결하면서 국가와 서울경찰의 발전에 힘을 보탤 수 있어 보람을 찾을 수 있었고 행복한 시기이기도 했다"고 말했다.
한양 본인의 이름으로 올라온 이 글은 가족은 물론 모든 실종자 가족으로 하여금 '실낱같은' 희망이 되기도 했으나 유사하게 떠도는 SNS 메시지를 수사한 경찰이 "허위메시지"라고 결론 내리면서 진위여부를 두고 계속 논란이 됐다.
김 전 차관은 23일 헌법재판소의 박근혜 대통령 탄핵심판 8차 변론기일에 나와 "의 아이디어였다"고 밝혔다.
그는 "다우지수가 하루에 1000포인트씩 하락하는 날이 며칠간 계속되는 일이 일어나면 그 파도가 지나간 뒤 알몸으로 수영하게 된 사람들이 버크셔에 전화해 도움을 요청할 것"이라고 말했다.
박순자 의원은 "각 당의 입장이 있기 때문에 우리가 공개적으로 얘기하기는 좀 "며 말을 아꼈다.
차남규 한화생명 대표이사 사장은 "지난 15년간 한화생명배 세계어린이국수전은 바둑꿈나무 육성과 우리나라 바둑발전의 초석을 마련하는데 이바지해 왔다"며 "한화생명은 앞으로도 바둑을 사랑하는 어린이들을 위한 지원을 이어 나가겠다"고 말했다.
대한변협 등은 지난해 3월 5일 "언론인을 김영란법의 적용대상에 포함한 것은 헌법 제21조 언론의 자유와 헌법 제11조 제1항 평등권에 위배된다"며 헌법소원심판청구서를 헌재에 제출한 바 있다.
그는 왕이 외교부장의 반응을 묻는 이태규 국민의당 의원의 질문에는 "존중 차원에서 말할 수 없지만 추가 제재를 할 수 있다는 생각을 가지고 있다고 감지했다"고 언급했다.
김 위원장은 "선진지수 편입에 있어 주식정보 이용건에 대해 한국거래소가 만든 코스피200 선물, 옵션 소유권이 한국거래소에 있는 것은 당연하다"며 "왜 이것을 선진지수 편입과 관련해 논란을 삼는지 MSCI에 거꾸로 물어보고 싶다"고 말했다.
지난달 16일 시민참여단 오리엔테이션에서 김 위원장은 "여러분은 500인의 현자입니다.
이어 "상식적으로 경력직 모집이라 표기 해놓으면 근로자들은 당연히 경력 인정을 받을 것이라 생각하지 않겠느냐"며 "이런 공사에서 조차 을에 대한 횡포를 부리는 것이 말이 되냐"고 말했다.
안 대표는 모두발언에서 "북핵문제가 굉장히 심각하다.
향후 주변 여건이 변화되면 설치 여부 등을 검토해봐야 할 사항"이라고 말했다.
그것을 받든지 말든지 결정하라' 이렇게 할 수는 없다"며 전날 밤 안 후보 측 박선숙 공동선거대책본부장의 이른바 '최후통첩'을 에둘러 비판했다.
재판부는 "손실보상절차가 제대로 이행됐다면 조씨 등은 새로운 근거지에서 정상적 영업을 도모할 수 있었을 뿐만 아니라 보상금을 수령할 때까지는 각 임차목적물에서 종전 영업을 계속할 수 있었을 것"이라며 "당연히 지급받았어야 할 영업손실보상금만으로는 회복할 수 없는 정신적 손해를 입었다"면서 계양구가 위자료까지 지급해야 한다고 밝혔다.
북한 문제 해결에 방안에 대해 그는 "북한이 핵과 미사일 시험을 중단하고, 한국과 미국은 군사훈련을 중단하자는 중국의 제안인 '중단 대 중단"이라고 제안했다.
윤 본부장은 "다음달 중순을 시한으로 실시협약 변경을 위한 협상을 재개할 것"이라면서 "MRG 조항을 없애고 운영비용을 보전하는 형태로 바꾸는 방향으로 진행할 계획"이라고 선을 그었다.
조셉 윤 특별대표가 북 대표단의 비자를 발급하는 조건으로 "북한이 억류 중인 김동철 목사 등 한국계 미국인 3명을 석방해 달라"고 요구하자 북한이 난색을 보였기 때문이었다.
당시 정치권의 한 인사는 "김 전 실장이 사석에서 우 전 수석이 본인이 잘나서 청와대에 들어간 것처럼 얘기하고 다니는 것 같다는 말을 하면서 상당히 불쾌한 반응을 보였다는 얘기를 들었다"면서 "두 사람 사이가 예전 같지 않다는 것 아니겠느냐"고 전했다.
손흥민은 귀국 뒤 인터뷰에서 "매우 감사하고 배울 것이 많은 시즌이었다"면서 "동료 선수들이 한국에 간다고 기대를 많이 했는데 이렇게 많은 팬이 와 주셔서 면이 산다"고 웃었다.
그는 이어 "한 분야의 전문가가 되기 위해서는 왜 하는지 생각하셔야 해요.1만 시간을 노력하는 것이 아니라 1만 시간을 어떻게 잘 쓸 수 있느냐가 중요한 것입니다.
물류센터가 평택으로 이전한 이후에도 대행 업무를 계속하던 김씨는 손씨에게 "회사 사정이 어려우니 물류비 단가를 올릴 수 있도록 해달라"는 부탁도 전한 것으로 드러났다.
이어 "미신고 집회라 하더라도 공공의 안녕질서에 직접적인 위협이 없다면 함부로 해산명령을 내릴 수 없다"면서도 "광화문광장은 양쪽에 5개 차로가 있고 일정 사람이 모인다는 자체로도 공안을 해칠 수 있다.
A씨는 이어 "패터슨은 바지에 피가 묻었다는 이유로 B씨에게 바지를 바꿔 입자고도 했다"며 "B씨가 왜 그러느냐 묻자 패터슨은 '날 믿어'라고 말했다"고 설명했다.
이 차관은 수사팀이 변 검사의 투신 전, 오전 7시 자택 압수수색을 벌인 것에 대해 "무리한 수사는 없었지만 아쉬운 점이 있었다고 생각한다"며 "무거운 책임을 느낀다"고 말했다.
이 변호사 등 15명은 지난 7일에도 '특별검사 수사결과보고 제출에 대한 피청구인 측 의견'이라는 제목의 참고준비서면을 통해 "특검 수사결과 발표는 적법하게 채택된 증거가 아니므로 사실인정의 자료로 사용해서는 안 된다"고 강조했다.
한 감독은 22일 "류현진이 돌아오면 송창식은 중간계투로 보직을 바꾼다"고 했다.
아울러 "미국은우리민족 내부 문제에끼어들어대결을조장하고자주적 통일을가로막는어리석은행위를하지말아야 한다"면서 "만약미국이우리의결심과의지를오판하고자주 통일의앞길을가로 막아 나선다면우리는세기를이어 오는반미 대결의최후성전에서민족의원수들을통째로쓸어 버리고야 말 것"이라고 호언했다.
같은 당 김용익 의원도 "어떻게 이렇게 약속을 어겼느냐"며 "기재부 반대인가.아니면 복지부가 할 의사가 없는건가"라며 목소리를 높였다.
또한 "아직도 65억원 상당의 피해액이 남아있다"며 "일부 피해자들은 가정 해체 위기에 빠지는 등 큰 정신적·경제적 피해를 겪고 있다"고 지적했다.
한은 관계자는 "한계상황에서 간신히 버텨오던 대기업들이 손을 드는 경우가 부쩍 많아진 것으로 보인다"면서 "은행들이 돌려받지 못했지만 아직 연체가 아닌 것으로 간주하고 있는 규모까지 감안하면 연체율은 더 높아질 가능성이 크다"고 말했다.
이어 "뇌물수수 경위와 개별면담 당시 상황, 부정한 청탁이 예상되는 이 부회장의 현안에 대한 인식 등 공소사실 입증을 위해 박 전 대통령을 직접 신문할 필요가 있다"고 주장했다.
새정치연합 원내 관계자는 "정 의원이 낸 안이지만 국민 정서에 맞지 않아 쉽지 않을 것"이라고 전망했다.
홍상혁 경위는 "술에 취해 욕설이나 행패를 부리는 사람들은 고스란히 지구대 경찰의 몫"이라면서 "심할 경우 1타임에 1건 이상의 신고가 될 정도"라고 말했다.
익명을 요구하는 군 관계자는 "18개월은 문 후보가 꿈꾸는 '기술 집약군'에 필요한 사항을 병사들이 체득하는 데 너무나 짧다"고 말했다.
정성장 세종연구소 통일전략연구실장은 "북한의 핵 위협에 대한 근본적 처방을 마련하기 위해 국가안보의 패러다임 전환이 필요한 시점"이라며 "핵무장을 하면 한미동맹과 경제가 파탄 날 거라는 주장도 잘못된 것"이라고 말했다.
주 전 대표는 또 삼성물산과 제일모직 합병 당시 대부분의 국내 증권사들이 긍정적인 내용의 보고서를 내고 찬성표를 던진 것과 관련해선, "우리나라 하나 같이 재벌들 쪽을, 특히 삼성 눈치를 보고 찬성하는 보고서를 쓴 것"이라고 주장했다.
단과의 오찬에서 "이석기 의원의 애국가 발언을 봤다.
그는 "6자회담 당사국도 남북대화를 통한 한반도 긴장완화를 기대하고 있다"며 "이명박 대통령은 남북대화를 주도할 구체적인 준비에 나서야 한다"고 촉구했다.
그러면서 "A씨의 소변은 위법한 긴급체포 상태에서 수집된 증거로 A씨의 동의서를 받았더라도 그것만으로 애초의 적법절차 위반행위와 증거수집 행위 사이에 인과관계가 단절된 것으로 평가할 수 없다"고 판단, 무죄를 선고했다.
이어 그는 "무엇보다 사업 초기에 있을 수많은 어려움을 전 임직원이 주인의식과 '사즉생 생즉사'의 마음가짐으로 서비스를 조기 정착시켜 시장의 불안감을 떨쳐버리고 고객들의 신뢰를 반드시 되찾아 한국 해운의 명맥을 반드시 이어가고 발전시켜 나가야 한다"고 강조했다.
그는 "검찰과 경찰 간 수사권을 합리적으로 조정해 검찰의 권한남용 방지는 물론 수사기관에 대한 국민의 신뢰가 회복될 수 있길 기대한다"고 기대했다.
남양유업 관계자는 "올해 믹스커피의 매출도 작년 수준에 머물 것으로 예상된다"며 "시장이 침체기에 접어든 만큼 당을 줄인 신제품을 내놓거나 해외시장에 진출하는 등 대안 마련에 힘쓰고 있다"고 말했다.
손금주 후보는 "거대 양당의 정치구도 속에서 탄핵을 주도한 국민의당이 피해를 본 것이 현실"이라며 위기론을 거론하고 "대표가 되면 탄핵을 마무리하고 개혁 입법을 완수해 적폐를 해소하겟다"며 지지를 호소했다.
양 사장은 "재단 측에서 우리에게 돈을 요구를 한 적이 없다"며 "해외에서도 다들 부러워 하고 제주도가 그렇게 좋은 곳이냐고 관심을 갖는데 왜 일부 국내 언론과 도민들로부터는 그런 비난이 나오는지 답답할 따름"이라고 토로했다.
국민연금 관계자는 "운용 실무진이나 전직 직원들의 도덕성 유지를 위해선 상징적인 규제보다는 구체적이고 세부적인 재취업 규칙을 세우고 현직 직원들에 대한 교육 강화와 세심한 관리 점검이 필요하다"고 말했다.
이종운 롯데 감독은 이날 경기 전 "전날 경기에서 여러 가지로 벤치의 미스가 많았지만, 준석이가 살아난 것은 의미가 있었다고 생각한다"며 "좀처럼 초구 공략이 없는 최준석에 변화에 큰 인상을 받았다"고 말했다.
진해중앙시장 번영회 하영옥 회장은 "해군의 단계적 축소와 지역 사업체의 부진으로 어려운 진해에 야구장이 큰 도움이 될 것"이라며 "선정된 부지를 다시 바꾸는 것은 상상도 할 수 없다"고 말했다.
그는 "선제타격 발언은 지극히 위험하고 국제적으로나 미국 내에서도 지지를 받지 못하는 발언"이라며 "이번 미국 방문에서도 미 조야 지도자나 심지어 강경파로 구분되는 샤프 장군 등 예비역 장군들도 누구도 공격이라는 단어를 입에도 달지 않았다"고 일갈했다.
박흥규 안양지방법원승격추진위원장은"시민들의 뜻을 담은 입법청원을 제출해 안양지방법원 승격을 이룰 수 있도록 안양권 주민의 힘을 모아주시기 바란다"며 지지를 호소했다.
마음으로 협력하는 사람이 상당히 있다"고 강조했다.
재판부는 "이번 재판의 쟁점은 언니 진술의 신빙성 인정 여부인데, 피해자가 주도적으로 피해 사실을 진술하고 새로운 학대 내용을 밝히는 등에 비춰보면 신빙성이 인정되고, 대부분의 공소사실이 인정된다"고 밝혔다.
특히 김태균은 "반드시 우승"이라며 욕심을 보였다.
현행 변호사법은 "공무원·조정위원 또는 중재인으로서 취급한 사건을 수임할 수 없다"고 명시돼 있습니다.
묻지도 않은 말에 답변을 왜 하는지 모르겠다"고 밝혔다.
이어 유 사장은 "업무 중심의 일하는 조직, 소통하고 배려하는 건강한 조직 문화를 만들고 우리 사회와 함께 공유가치를 창출하는 지속가능 경영체계를 확립하는데 최선을 다하겠다"고 강조했다.
검찰이 "당시 조사에서 '고영태씨가 쩔쩔 매는 모습을 보고 더 무섭게 느꼈던 것 같다'고 답변했다"며 "그 모습을 보고 최씨를 무서운 존재로 생각했냐"고 하자, 박 과장은 "그렇다"고 답했다.
김종석 홍익대 교수는 "디턴은 '가계 소득이 급변해도 소비가 급변하지 않는다'는 역설을 계기로 피케티와 다른 차원의 빈곤 해법을 제시해 논쟁이 벌어지기도 했다"고 밝혔다.
그는 "만루 찬스였기에 타석에서 뜬공이라도 치겠다는 생각이었다"며 "그런데 운좋게 2루타로 연결됐다"고 결승타 상황을 되돌아봤다.
그는 "국민의 지지를 받아 순항을 시작한 문재인 정부가 야당 시절 치기어린 흠집 내기의 연장선에서 벗어나지 못한 모습을 보이는 것에 국민들의 실망이 크다"며 "분풀이부터 먼저 해서 한을 풀어야 비로소 국민통합이 가능하다는 비뚤어진 믿음에 국민들은 불안해진다"고 일갈했다.
아울러 "한국 여론은 미중 갈등을 부추기고 북중 사이를 이간질시키는 것을 즐기는 것 같다"면서 "한국 여론을 주도하는 보수세력은 세계가 혼란에 빠지고 미중이 대립하며 한반도 긴장정세가 완화되지 않기를 바라는 것 같다"고 지적했다.
3시간 반 이상 걸린 간담회를 마친 후 그는 "현장에서 뼈가 굵은 장인답게 회사를 위해 장인정신을 발휘해 달라"고 당부하고 한 사람 한 사람 안아줬다.
이 의원은 18일 오전 MBC '시사토크 이슈를 말한다'에 출연 "지난달 31일 팽목항에 갔는데 아직도 실종자 가족들이 있다"며 "인양을 꼭 해달라는 것이고 진도 군민들도 오염을 염려하고 있다"고 말했다.
결국 자신들의 기득권만은 유지하고 싶은가보다"라고 지적했다.
메가폰을 잡았던 윤제균 감독 역시 지난달 28일 경향신문과의 인터뷰에서 "순수하게 나의 돌아가신 아버님에 대해 감사를 드리고 위로의 말을 전하려고 이 영화를 만들었다"고 이념 논란에 대해 일축한 바 있다.
김 부사장은 유서 첫 장에 "열심히 일하려고 했는데, 잘 해보려 했는데, 누를 끼쳐 죄송하다"는 말을 남겼다.
액토즈소프트 온라인 사업본부 최정해 팀장은 "티르온라인을 즐기는 유저들과 함께 한국 국가 대표팀을 응원하기 위해 이벤트를 준비했다"라며 "누구나 쉽게 참여 가능하니 많은 관심 부탁한다"고 전했다.
이광필은 "악플은 간접 살인행위"라며 "연예인들도 인기 하락을 우려해서 악플에 전전긍긍하지 말고 자신 뿐만 아니라 다른 동료 연예인들을 위해서 적극적으로 대처하기 바란다"고 강조했다.
삼성경제연구소는 "우선 원고에 따른 수출기업의 수익성 악화, 엔저에 따른 수출경쟁력 약화까지 가세하고 있다"며 "환위험 관리, 수출시장 다변화, 생산기지 재배치 등 기업체질 강화를 위해 노력해야한다"고 말했다.
자신을 사장 친구라고 밝힌 이 남성은 "방금 교통사고가 났는데 합의금이 부족하다"며 30만 원을 빌려 갔습니다.
한편 한덕수 회장은 협회장 연임 여부와 관련해선 "적절한 시기에 이사회에서 관련 내용을 발표할 것"이라고 말했다.
그는 문 후보에 대해 "앞으로 국민통합을 하려면, 연합정치가 필요한데 그래도 제일 큰 정당을 이끌고 있고 경륜이 있다"며 "누구보다도 통합정부를 만드는데 가장 적임자"라고 강조했다.
김 대변인은 "후보자의 신변잡기나 사생활보다 정책 소신과 자질 검증에 집중하는 것이 인사청문회의 근본취지를 살리는 것"이라며 "한 공직후보자에게 자신의 가치관, 역사관, 국가관을 밝힐 의무와 의혹에 대한 해명의 기회를 주는 것도 청문회의 역할"이라고 설명했다.
제주공항 관제실 관계자는 "현재로서는 어떠한 이유로 비행기가 멈춰섰는지 파악 중이다"며 "조사가 이뤄져야 자세히 알 수 있을 것 같다"고 말했다.
그는 "대통령 기록물관리법에 저촉되지 않는다면 언제든지 대통령 주재회의에서 기권 방침이 결정됐다는 자료를 제출할 수 있다"며 "저희가 지금 자료를 공개하는 것을 논의하고 있다"고 밝혔다.
마파엘 대사는 통일 후 북한지역의 경제 발전 전망에 관해선 "동독은 예전엔 산업화 수준이 높았고 숙련 노동자도 많았다.
알레산드로 파르메치 람보르기니 미국법인 CEO는 언론 인터뷰에서 우르스를 "SUV의 몸을 입은 슈퍼카"라고 소개했다.
지난해 오릭스에서 소프트뱅크로 이적할 때는 "우승하는 팀에 가고 싶다"는 바람을 드러냈다.
이어 "민주당은 정부가 '안보와 평화'의 중심축을 잘 잡아나갈 수 있도록 비판과 격려를 아끼지 않을 것이고, 사회 공동체를 위험하게 하는 양극화, 비정규직 확산, 비정상적 갑을관계 등 내부문제 해결에도 적극 나설 것"이라고 밝혔다.
정환석 후보가 당선돼야 할 이유"라며 정권 심판론을 내세웠다.
9이닝당 볼넷 허용갯수 1.51로 프로야구 통산 1위의 기록을 가지고 있는 박충식 한국프로야구선수협회 사무총장은 "고개는 젖혀지더라도, 시선만큼은 앞을 보아야 한다"며 "그 점을 바로 잡아야 'A급' 투수가 될 수 있다"고 말했다.
류 장관은 "지금과 같은 엄중한 상황, 불확실한 상황에서 DMZ 세계평화공원 조성이 가능할까 회의감이 있을 수 있다"면서도 "능동적으로 대처하면서도 긴 안목에서 적극적인 노력으로 새로운 미래를 열어 나가고자 한다"고 강조했다.
내 이름이 승조 아니냐"고 농담을 하기도 했다.
그러면서 "제한된 정치 자원을 갖는 정당 활동이기에 기성 야권과의 연대 없이 새로운 정치 틀을 만들기엔 좀 힘들지 않을까 걱정"이라며 우려를 나타냈다.
천 전 원장은 이날 와의 통화에서 "몸이 아프고 나이도 많아서 일절 정치 관여를 안 하고 있다.
노동신문은 "지난해 8월 전략잠수함 탄도탄수중시험발사에서 이룩한 성과에 토대 하였다"면서 지난해 성공한 SLBM 실험의 연속이라고 밝혔다.
한 측근은 "선거를 치르면서 정신적, 육체적 스트레스가 많이 쌓였다"며 "당분간은 지친 컨디션을 회복하면서 거취표명을 할 적정 시점을 고민해볼 것"이라고 말했다.
시의회는 22일 보도자료를 내고 "모범을 보여야 할 시의원의 본분을 망각한 행동에 유감을 표하며 빠른 시일 내에 윤리특별위원회를 구성하고 사실여부를 확인한 뒤 조치를 취할 것"이라고 밝혔다.
방준혁 넷마블 의장은 "지난해 4분기에 매출 4658억원, 영업익 1161억원을 기록했다"며 "지난 한 해 동안의 매출은 1조5029억원, 영업익은 2927억원"이라고 밝혔다.
하지만, "이제, 그만 버티라"는 한마디를 들었을 때 그 역시 흔들렸다.
이탈리아 복수의 매체는 "아스널이 이카르디의 영입을 원하고 있으며, 이를 위해 이적료 4600만 파운드를 제안할 것이다"라고 보도했다.
김경문 감독은 "그동안 휴식기를 가진 중간투수들이 첫 경기에 투입된다"며 "1승1패를 하는 게 편하다"고 강조했다.
이 자리에 선 것도 부끄러운 심정"이라고 말하기도 했다.
다음은 이씨와의 일문일답.　- 앞으로 구조계획은.　"지금은 밧줄을 한 손으로 잡고 다른 손으로 손도끼를 들고 일일이 창문을 깨 진입하기가 매우 어렵다.
그는 "당시 원 구성 협상의 핵심은 지금처럼 의장 문제가 아니라, 야당의 의석 수 증가에 따른 상임위 2개를 더 배분하는 문제였다"면서 "그 당시에는 의장이 새누리당이었고, 상임위 몇 개를 줄지를 가지고 싸웠다.
명예의 전당에 헌액된 유일한 외국인 선수인 라데는 "다시 스틸야드에 와서 보니 환상적이다"고 말했다.
대한항공 등에 따르면 조현아 부사장은 땅콩 등 견과류를 건네고 있는 승무원에게 "매뉴얼대로 서비스가 되지 않고 있다"고 지적했다.
홍 대표는 "새로운 자유한국당의 구성원으로서 전부 함께 가는 게 옳다는 생각"이라며 "단지 국정파탄의 연관이 있거나 관련된 사람은 앞으로 혁신위에서 가려낼 것"이라고 밝혔다.
이 당국자는 대북 인도지원 단체인 '우리민족서로돕기운동'의 북한 주민 접촉 신청 승인 여부에 대해 "정부의 결정은 일관성이 있어야 예측가능성이 있기 때문에, 실무적인 검토는 많이 됐지만 유관기관과의 협의를 준비하고 있다"며 "유관기관 협의를 진행한 다음 조만간 입장을 밝힐 것"이라고 말했다.
문 후보가 손 후보를 직접 언급하진 않았지만 최근 손 후보 측이 자체 여론조사를 바탕으로 "문재인 대세론은 없다"고 주장한 데 비추면 이는 손학규·김두관 후보 모두를 겨냥한 것으로 풀이된다.
그는 그러나 '김정은의 자금이 WMD 개발에 사용됐다고 보느냐'는 질문에는 "코멘트하지 않겠다.
대신 마켓을 찾는 고객 수는 많이 줄기 때문에 아예 구매도 줄이는 편"이라며 "10월 매출 감소는 불가피하다"고 말했다.
이채익 자유한국당 원전정책 진상규명 및 대책마련 특위위원장은 "공론화위원회는 분명히 법적 구속력도 없고 정당성도 없다"며 "문제가 되니까 부랴부랴 국무총리 훈령으로 만든 조직으로 법적인 구속력이 없는 기구"라고 지적했다.
아빠 명의로 있던 땅이었다"고 말했다.
그는 "가계대출 금리가 단기간 내 큰 폭으로 상승한 것은 한국은행 기준금리 인상에 대한 기대가 채권시장에 선반영되면서 대출의 기준금리가 되는 국고채·금융채 금리가 지난 일주일 사이 크게 오른 데 기인한 측면이 있다"고 설명했다.
농수산물 안전성 조사를 확대해 안전관리를 강화하겠다"면서 "되풀이되는 가축질병에 조기 대응하기 위한 예산도 확대했다"고 강조했다.
가해자는 "피해자와 술자리를 함께한 뒤 피해자가 잠든 사이 동의 없는 신체 접촉과 피해자의 신체 일부에 강도 높은 성폭력 가해를 한 사실이 있었습니다"고 고백했다.
류 장관은 이산가족 상봉과 관련한 박선숙 민주통합당 의원의 질의에 "이산가족 문제는 통일부에서도 중요하게 생각하고 있기 때문에 실무 차원에서 서로간 여건을 확인하고 있었다"면서 "지금 상황이 안정되는 대로 인도적인 문제인 이산가족 상봉을 추진하겠다"고 말했다.
군 관계자는 "현재 운용 중인 지상감시 레이더를 무인기 탐지용으로 전환해서 운용하고 있지만 탐지에 제한이 있다"고 말했다.
넥슨은 지속적으로 전세계 곳곳의 우수한 개발자들이 마음껏 능력을 발휘할 수 있도록 힘을 실어주고자 한다"며, "도미네이션즈가 서구권 및 아시아 지역에서 모두 좋은 성과를 거두고 있는 만큼 앞으로도 빅휴즈게임즈와의 협업을 통해 게임을 즐기는 유저들에게 계속해서 고품질의 콘텐츠를 제공하겠다"고 말했다.
이 의원은 "민간 기업에 비해 공정하다고 여겨지는 공공기관 조차 비리가 만연하다"며 열심히 하면 취업할 수 있다는 청년들의 꿈을 짓밟는 부정채용에 대한 전수조사와 엄중한 처벌이 반드시 이뤄져야 한다"고 말했다.
물론, 주력 스킬은 물론 외면받는 기술에 대해서도 사용 빈도를 높일 수 있는 방법을 지속적으로 마련해나갈 예정"이라고 덧붙였다.
그는 "최근 여권에서 개헌론을 재점화시킨 게 박 전 대표를 노린 것도 포함됐다는 뜻이냐"는 질문에 "그건 그 쪽에 물어볼 말"이라고 말을 아꼈다.
9일 인디안 익스프레스에 따르면 김기완 LG전자 인도법인장은 "올해 말이나 내년 초에는 IoT 가전제품들이 인도 시장에 출시된다"며 "현지 통신업체들과 함께 서비스 제휴를 논의 중"이라고 밝혔다.
뒤를 이어 "문형표 장관" 순으로 응답했다.
책임자는 "잔씨 사건으로 한국인 등으로부터 비난을 받고 있다"면서 해산 결정 이유에 대해서는 구체적으로 언급하지 않았다.
교육부 관계자는 "생존수영 교육이 과도한 사교육으로 변질되지 않도록 하고, 현재 각 시도에서 운영 중인 수영장 시설 안전 점검에도 나서는 방안을 검토 중"이라고 밝혔다.
다나카의 캐치볼 훈련을 지켜본 조 지라디 감독은 "문제는 없는 것 같다"며 합격점을 내렸다.
설문에 응한 유화업계 한 기업은 "대미 수출 비중은 작지만, 미국이 보호무역을 강화하면 다른 국가로 보호무역 트렌드가 확산할 수 있다"고 걱정했다.
촛불도 새 대한민국의 다짐도 세월호로부터 시작된 것"이라고 말했다.
13일 문화일보에 따르면 안철수 원장 측 유민영 대변인은 "신당 창당 등은 논의도 하고 있지 않다"며 "민주통합당은 소설 수준의 이야기"라고 말한 것으로 전해졌다.
황 대행은 "사고 발생 3년이 다가오고 있는 가운데 유가족 분들의 기원과 여러 관계자분들의 노력으로 더 늦기 전에 세월호가 인양돼 다행으로 생각한다"며 "이번 세월호 인양이 '안전한 대한민국' 정착의 계기가 될 수 있도록 국민들과 정치권에서도 많은 관심과 협조를 당부드린다"고 전했다.
김 후보 측은 "더욱이 괴 여론조사가 조사대상으로 했다는 권리당원 명부는 공개되지 않는 자료다.
이에 대해 중부경찰서 교통조사계의 한 관계자는 "현재 사건 담당자와 조사 일정을 검토 중이다"며 "곧 조사에 착수할 예정이다"고 밝혔다.
김 부총리는 정부 서울청사에서 열린 이날 회의에서 "정부는 앞으로 국익을 최우선에 두고 열린 자세로 미측과 협의해나가도록 하겠다"며 "유관부처 간 긴밀히 협력하면서 한·미FTA 관련 동향과 쟁점별 대응방안을 지속 점검해 나가길 바란다"고 말했다.
북아일랜드 민주연합당의 알린 포스터 대표는 전날 "북아일랜드와 영국 간 무역 장벽을 만드는 협상을 지지하지 않을 것"이라고 단언했다.
김성수 새정치민주연합 대변인은 이날 무죄 판결이 나오자 "검찰의 기소 자체가 처음부터 억지이고 무리였음이 분명해졌다"며 "회의록 최종본을 만들고 남은 초본을 삭제한 자연스러운 일이 재판의 대상이 된 자체가 어불성설이었다"고 주장했다.
황준현 해상수사정보과장은 "수사 정원이 지난해보다 55% 감축됐는데도 안전처 출범 후 해양에서의 안전의식이 높아지면서 해양안전 저해범죄를 집중 단속하는 전담반을 편성·운영하고 단속기법 발굴하는 등의 노력을 기울인 결과"라고 전했다.
김기은 군산시 도시재생현장지원센터 팀장은 "우체통거리에 있는 40여 세대가 경관협정 체결에 참여했다"며 "주민들이 적극적으로 나서고 있고 공동체 형성이 우수하게 잘 돼 있다"고 설명했다.
이날 주인공이 된 이명구 교사는 "25년 동안 이런 스승의날 이벤트는 처음"이라며 "이런 경험을 통해 학생도 교사도 더 발전하는 계기가 됐으면 좋겠다"고 말했다.
그는 "이 같은 불확실성들과 기업 실적 같은 상승 촉매의 부재로 9월에도 매도세가 지속될 것"이라며 "그러나 큰 매도세는 없을 것"이라고 예상했다.
그러나 같은 당 김광진 의원이 "문 전 대표와 함께 호남을 가 달라"고 요구한 데 대해서는 "나는 다른 일정이 바빠 거기에 같이 갈 수는 없다"고 거부했다.
이에대해 김재원 청와대 정무수석은 이날 국회 예결특위에 출석, "대통령의 사과 성명문은 제가 알기로 대통령께서 홍보수석에게 구술을 하시고 비서관이 문안을 다듬어 대통령께 드린걸로 알고 있다"며 "대통령의 구술에 따라 작성된 사안이니 다른 어떤 내용이 개입된 적이 없다"고 관련 보도를 일축했다.
아울러 "노벨상 수상을 비롯해 수준 높은 연구결과는 세계적 수준의 장비개발과 기반기술 확보에서 시작된다"며 "주요 국가들과 경쟁에서 한국이 우위를 확보하기 위한 국가기반기술 확보 전략이 필요하다"고 촉구했다.
일각에서는 "한 사원의 개인 문제로 치부하기 보다는 구조적으로 근본적인 문제점이 없었는지 파악하고 개선하는 게 급선무"라고 지적이 나온다.
A씨는 친구 딸인 B양과 평소 가깝게 지내며 "신장이 좋지 않다.
회견에서 "1차전 홈경기에서 기선을 제압하고 결승까지 가겠다"고 말했다.
국제축구연맹에 대해선 "FIFA가 스타 선수들이 탈락하는 것을 원치 않는다는 것을 알기에 수아레스가 음흉한 짓을 한 것"이라고 했다.
경주 원전 인근 사는 김모씨는 "또 이런 일이 생기니 너무 불안하다.
콜로라도전에서도 아쉬운 볼 판정이 몇 차례 나왔지만 그는 "투수가 심판에 맞춰야 한다"고 말했다.
강수봉 오사카코리아볼런티어협회장은 이날 오후 단원고 앞에서 열린 촛불잇기 행사에 참석해 "한국의 슬픔은 재일교포 2세인 나에게 더 크게 와 닿았다"며 "유가족들에게 위로의 마음을 전하고자 다시 한국을 찾아 까치 1000마리를 전달했다"고 말했다.
그러면서 "이번 기회에 상시적인 유착과 비리 위험을 근절할 수 있도록 공급시스템 전반에 대한 대대적인 개혁이 필요하다"며 제도 개선을 요구했다.
당시 민경욱 의원을 통해 밝힌 입장은 "주어졌던 대통령으로서의 소명을 끝까지 마무리하지 못해 죄송하게 생각한다.
다만 영입 리스트에 오른 후보중에 "룰5 드래프트까지 고민해보겠다"는 선수도 있어다소 시간이 걸릴 수도 있을 전망이다.
김승남 새정치연합 의원은 "수협도 경제산업을 하고 있지만 규모가 작아 운영상 어려움을 겪고 있기 때문에 수산어민들 판로 확대가 미미하게 이뤄지는 등 한계가 있다"며 농협 하나로마트와 수협 바다마트가 협력해야 한다고 주장했다.
앞서 김희옥 새누리당 혁신비대위원장은 인사말에서 "우리는 과거 창당 이래 최대 위기 상황에서 천막 당사라는 뼈를 깎는 혁신으로 국민의 신뢰를 다시 얻어냈지만 지금의 새누리당은 다시금 심각한 위기 상황에 처해 있다"며 "그러나 우리에게는 천막 당사와 선당 후사의 정신으로 위기를 기회로 바꾼 우리만의 저력이 있고 산업화와 민주화를 성공시킨 성공의 DNA도 갖고 있다"고 말했다.
결국 북한이 중국에 어떤 선물을 줄 것이냐의 문제인데 모란봉악단의 공연만으로는 충분치 않다"고 덧붙였다.
평촌 범계동 C공인 대표는 "평촌 집값이 많이 올랐고 매물도 드문 편이라 계약만기가 다가온 전세입자를 중심으로 LTV 관련 문의전화가 오긴 한다"며 "각자 재정 상황에 따라 결정하라고 조언하지만 금리 상승, 집값 하락 리스크도 함께 설명해주는 편이다"고 말했다.
김 연구원은 "무선의 상대적인 성장 우위가 유지되는 가운데, IPTV와 초고속인터넷 등의 3종 결합상품 사업도 아직은 고성장 궤도에 있는 것으로 판단된다"면서 "모바일 주도로 연간 영업이익이 2010년 1293억 원에서 2016년 7465억 원으로 6배 가까이 급증했다"라고 밝혔다.
국가 핵심기관인 청와대의 경호와 보안이 완전히 뚫린 것"이라고 비난했다.
재판부는 판결문에서 "이씨 등은 실제 가치가 전혀 없는 브라질 국채를 마치 막대한 가치가 있는 것처럼 부풀려 막대한 수익을 낼 수 있는 것처럼 피해자들을 속였다"며 "유동화 비용 명목 등으로 투자금을 가로채는 등 피해금액이 15억여원에 이른다"고 설명했다.
이제 어떻게 살아야 하느냐"는 말을 되풀이하고 있어 안타까움을 주고 있다.
신명씨는 또 "양씨가 당시 이 대통령의 손윗동서인 신모씨와 자주 통화를 했으며, '이 대통령 최측근인 인사가 이 사안을 통제하고 있다'고 말했다"고 주장하기도 했다.
한농연은 3일 발표한 감귤혁신 계획이 "제주 감귤의 새로운 성장 50년을 위한 기틀의 단초가 될 것"이라며 "이번 계획이 단발성에 그치지 않고 감귤산업의 지속적인 성장과 농촌경제 발전에 기여할 수 있기를"요구하며, 지속적인 개혁정책을 이어갈 것을 당부했다.
이어 "김광석이 당시 맥주를 불과 한두 병 마셨고 서씨에게는 전과가 있는 오빠가 있었다"고 말했다.
일산병원 서정훈 교수는 "여성들이 직장 생활 등에서 스트레스를 더 많이 받고 병증에 민감해 병원을 자주 찾으면서 진료인원이 상대적으로 많이 집계됐을 가능성이 있다"고 추정했다.
이에 대해 다시 감찰을 해야 한다고 지적한 서영교 새정치민주연합 의원의 지적엔 "연말에 수사가 진행됐고 일부는 재판에 가 있는 것으로 알고 있다"며 "새로운 문제가 있다면 할 수 있지만 수사가 미진한 부분이 있다면 검찰 수사에 대한 불복이나 특검이 담당해야 할 영역"이라고 말했다.
이어 "현재 추진 중인 저출산 관련 사업의 효과성을 검증해 필요한 부분은 예산에 반영할 계획"이라며 "3차 저출산·고령화 기본계획도 재검토해 보완해 나가겠다"라고 강조했다.
능력이 있고, 정의로운 보수를 위한 지도자가 돼 달라"며 "기득권에 얽매이지 말고, 용기 있는 보수를 보여 달라"고 부탁했다.
그는 이어 "손님 상에 내기 전 게 특유의 비리고 짠 맛을 없애기 위해 반드시 3일간 숙성을 한다"며 "가격 부담 없는 게장정식에는 된장국, 생선조림, 생선구이 등 푸짐한 상차림이 곁들여져 인기를 얻고 있다"고 덧붙였다.
황은재 카카오뱅크 매니저는 "자체 ATM를 설치할 계획은 현재로선 없다.
강 의원이 대기 중이던 청와대 경호지원 버스의 문을 발로 차면서 "대통령도 갔는데 빨리 차를 빼라"고 요구하면서다.
그는 "일각에서는 '5·10·10'을 이야기하는데, 국민권익위원회에 명분을 주기 위해 경조사비를 내리는 '5·10·5'도 검토 중"이라며 "일반 국민이나 공무원 입장에서는 '3·5·10'이 더 부담될 수도 있다"고 말했다.
김 교수는 "스페인은 지난해 일자리가 10년 만에 최대치로 증가하고 이탈리아는 총 128만개의 신규 일자리가 창출되는 등 경제 성장과 일자리 성장으로 이어졌다"고 강조했다.
추혜선 수석대변인은 통화에서 "지금 검증과정이니까 인사청문회까지 본인이 제대로 넘느냐 못 넘느냐에 따라 결정될 것"이라며 "의원 개개인 간에도 홍 후보자에 대한 평가는 조금씩 다르다"고 설명했다.
김창권 롯데카드 대표이사는 "롯데카드는 핸드페이, 웨어러블 카드 등 핀테크를 활용한 고객 결제 편의성 증대에 주목해 왔다.
조 선임연구위원은 그러면서 "북한의 5차 핵실험은 핵탄두 폭발실험으로 알려졌으며, 이는 북한이 실질적으로 핵탄두를 제조할 능력을 확보했음을 의미한다"며 "남은 것은 실제 사용 가능한 핵탄두를 만들어 신뢰성을 검증하는 최종단계"라고 전망했다.
김 의원은 지난해 총선 당시 심상억 선진통일당 전 정책연구원장으로부터 "비례대표 공천 2번을 줄테니 50억원을 빌려 달라"는 요구를 받고 약속한 혐의로 불구속 기소돼 1심에서 징역 10월을 선고받았다.
마무리 투수의 부담감 역시 "지난해 중간 투수로 뛴 경험 덕분에 극복할 수 있다"고 했다.
문재인 대통령은 11일 4차산업혁명위원회 첫 회의를 직접 주재하며 "위원회가 4차 산업혁명의 컨트롤타워"라며 "민간과 정부의 범국가적 역량을 모아달라"고 말했다.
김 장관은 이날 오후 자신의 페이스북을 통해 "지난 금요일 국장단회의에서 약간 언성을 높였다"며 "소방관들이 각종 손배 소송에 시달린다는 기사 때문이다.
소설가 김운하는 포르노를 즐기는 이들을 "데카르트적 향유 주체"라 부른다.
유통업계 관계자는 "규모의 경제가 작용하는 면세업 특성상 가격 협상력, 브랜드 유치력 등 사업역량과 자금력은 굉장히 중요하다"며 "이를 구축하지 못한 업체는 과포화 된 면세시장에서 도태될 것"이라고 말했다.
여성 재판관은 한 분도 없다"며 "민주당이 영입인사로 발표하면 그분 자격이 탈락되나.세상에 그런 일이 어디있나"라고 답답해했다.
그러면서 "청년들이 지금 일자리를 간절히 찾고 있다.
또 "그녀가 선사할 조지 거쉰의 피아노 콘체르토는 한국 관객들에게 굉장히 특별한 곡이라고 들었고 직접 유튜브에서 그 장면을 봤다"고 했다.
김석찬씨는 "아주머니들이 자녀 때문에 특히 관심을 보이셨다"며 "제 경험이 다른 친구들에게 도움이 된다니 기쁘다"고 말했다.
장 전무는 "취임 이전과 조직원들은 똑같은데, 지금 가장 달라진 점은 의견교환이나 토의 논쟁 횟수가 늘었다는 점"이라면서 "투자논리나 철수논리에 대한 원칙을 지키면서 시장 분위기에 휘둘리지 않고 나름의 원칙을 가지고 접근하는 쪽으로 변화했다"고 자평했다.
코레일은 지난달 29일 보도 자료를 내고 "사업해제 통보는 '사업협약서 제35조'에 따라 이뤄진 적법한 절차"라고 설명했다.
이어 "가장 큰 문제는 예산이다.
1심은 "국민 세금이 투입되는 대규모 국책사업에서 공법을 속이거나 설계변경을 통해 공사대금을 가로채고 뇌물을 줬다"며 함씨 등에게 실형을 선고했다.
과기정통부는 24일 '정부 출연연구기관 비정규직의 정규직 전환 가이드라인'을 발표하고 "출연연에서 상시 또는 지속 업무를 수행하는 비정규직 근무자 가운데 '가이드 라인'에 따라 정규직 전환 대상자를 선별하고 이들에 대한 정규직 전환작업을 내년 3월까지 마무리한다"고 밝혔다.
그래서 연예계 자락을 쭉 만들어놓는다"며 "지금은 대형기획사의 실질적인 영향을 미치면서 그 기획사를 키워주고 있다"고 주장했다.
경찰 관계자는 "가정 통신문을 보내 가정 협조를 받아 학교 주변 순찰을 강화한 상태"라며 "IP주소를 추적하는 등 게시자 신원을 파악하고 있다"고 말했다.
이들은 "이 기부금을 두리하나 학교에 지원할 계획"이라며 "우리들의 국토종주를 통한 사이클링이 탈북청소년에게 더 나은 교육기회를 제공하는데 조금이라도 보탬이 될 수 있기를 희망한다.
아이의 소질은 물론 우리의 소질도 계발됐다"며 입을 모았다.
사람이 아플 때는 전문 병원을 찾아가면서 식물이 아플 때는 주먹구구식 치료를 하는 경우가 많은데, 정확한 진단이 중요합니다"라고 조언했다.
전 의원은 "대통령까지 참석한 개소식 직후에 리모델링을 하는 촌극이 연달아 벌어지고, 상당수의 3D프린터가 제 역할을 하지 못한 채 '전시품' 신세가 됐다"며 "창조경제혁신센터 운영이 매우 심각한 상태"라고 강하게 질타했다.
구 관계자는 "최근 정부가 초과이익환수제의 폐지나 소형 의무비율을 축소하는 등 규제 완화책을 잇달아 발표해 재건축사업은 더욱 탄력을 받을 것으로 보고 있다"고 전망했다.
한국개발연구원 조동철 수석이코노미스트는 "이런 상황이 장기화되면 국내 저축 중 상당 부분이 국내 투자 대신 높은 수익률이나 안정성을 찾아 국외로 유출될 것"이라고 전망했다.
1번 타자로서는 출루율이 다소 낮지 않느냐는 질문에는 "시즌 초보다 훨씬 좋아지고 있다"며 힘을 실어줬다.
허지웅은 27일 자신의 트위터에 "'달라스 바이어스 클럽'.매튜 맥커 너희에게 킬러 조 이후 무슨 일이 생긴 건지 이제는 거의 다니엘 데이 루이스처럼 보인다.
박윤은 "그런 생각은 안하려고 한다"고.그는 "내 목표가 결국 내 아버지의 목표 아닌가.분발할 수 있는 계기로 삼고자 한다"고 말했다.
이에 A씨 측 변호인은 "원심 판단에 대해 특별한 반론을 제기할 수는 없다만 A씨가 어렵고 불우한 어린 시절을 보냈던 점, 경제적으로 어려운 결혼 생활을 보냈던 점 등을 고려해 달라"며 "훈육 과정에서 아들이 오히려 엇나가자 체벌로 이어졌지만, A씨는 자신의 죄값을 치루고자 달게 벌을 받고자 한다"며 선처를 호소했다.
군 관계자는 "이 의장이 취임 이후 연이어 최전방부대를 방문하는 것은 그만큼 적 도발에 대한 강력한 응징 의지를 보여주는 것"이라며 "도발이 있을 경우 즉각적으로 대응할 수 있도록 늘 완벽한 준비태세를 갖추고 있어야 한다"고 강조했다.
당시 그는 "능력 이상을 해내려는 욕심이 앞서며 타석에서 흔들리는 모습을 보였다"고 돌아봤다.
네드 콜레티 단장 역시 "푸이그는 자신의 행동에 책임을 져야 한다.
이에 대해 기재부 관계자는 "현재 OECD에서 고정사업장에 대한 개념 정의와 이를 통한 조세회피 방지방안 등을 논의하고 있고 올해 말까지 회원국의 의견을 수렴하기로 했다"며 "이 논의 결과를 주시한 뒤 국내법에 반영하는 것이 늦더라도 실효성 있는 방안이 될 것이라고 생각한다"고 밝혔다.
빈현준 통계청 고용통계과장은 "최근 청년 고용 상황이 좋지 않고, 새 정부 출범 이후 공무원 추가 채용이 활발한 영향"이라며 "다만, 20대와 청년층을 중심으로 구직단념자와 취업준비생이 실업자로 옮겨와 실업률이 높아진 것으로 보인다"고 설명했다.
박 대통령은 "가족 중 누군가가 중병질환에 걸려서 의료비 부담 때문에 가계가 휘청 이는 일이 없도록 4대 중증질환에 대한 건강보험 적용을 확대하고, 상급병실료, 간병비 등 3대 비급여에 대한 개선도 조속히 추진돼야 할 것"이라며 "이 제도는 건강보험 보장성을 획기적으로 높일 수 있는 조치로서, 조속히 시행될 수 있도록 노력해 주기 바란다"고 당부했다.
유승민 원내대표실 관계자는 "이날 회동에는 양당의 메르스 비상대책특위 위원장이 참석하기 때문에 이날은 메르스에만 초점을 맞추는 걸로 알고 있다"고 말했다.
아키에이지 "친구야 놀자" 이벤트는 7월 31일까지 진행되며, 신규가입자와 휴면이용자를 위한 "친구야 반가워"와 주변의 휴면 이용자를 초대하는 "함께 놀자, 친구야"가 있다.
꽃이 진 후, 꽃받침 위에 올려져 있는 분꽃 씨를 받은 일 같은 것, 살아온 날들의 온도와 앞으로 살아갈 날들의 습도, 그 일교차와 저수량이 많이 다를 거라는 사실을 인지하는 순간부터의 겸허 같은 것, 대수롭지 않았던 것들이 불쑥 의미를 드러내며 다가오면, 인생은 약간의 허무와 잦아지는 회한과 먼 데까지 가는 연민에게 시간을 할애해 조금씩 깊어지는 것이리라." "봄꽃은 질 때 삶의 내력을 드러낸다.
박 의원은 이어 "반면 SK 합병의 경우 외부 자문기관이 모두 찬성을 했는데 국민연금은 오히려 반대권을 행사했다"며 "SK는 국민연금이 찬성하든 반대하든 통과여부와 관계없는 관건적 사항이 아닌데도 전문기관으로 보냈다"고 밝혔다.
노 전 대통령은 영상에서 "나에게는 가장 잊을 수 없는 것이, 대통령 되고 난 뒤에도 여러 번 곤경에 빠졌었는데 안희정씨가 나 대신 그 희생을 감수하고 이루 말할 수 없는 고생을 다 했다.
이어 "해당 선수들에게는 다른 팀으로 떠날 수 있도록 8월 말까지 내가 직접 선수 개개인을 만나 통보해 줄 것이다"고 덧붙였다.
성 교수는 "정책대응 실기로 인해 이미 실물경기가 상당히 악화하고 있어 보다 적극적인 경기대응 의지를 보여야 한다"며 "제로금리까지 갈 수 있다는 자세가 필요한 상황"이라고 지적했다.
박주선 국민의당 비대위원장은 이날 국회에서 열린 비대위에서 "사드발사대 4기 추가반입은 4월26일 YTN이 보도한 것으로 새로운 사실이 아니다"라며 "언론보도만 확인해도 파악했을 사실을 이제와 호들갑떠는 건 문재인 정부의 무능을 드러내는 것이고 또 다른 정치적 의도를 의심하지 않을 수 없다"고 꼬집었다.
데버러 허스먼 NTSB 위원장은 "사고현장에서 회수한 조종석 녹음기록을 분석한 결과 조종사가 충돌 1.5초 전에 착륙을 포기하고 다시 기수를 재상승시키려 했다"고 밝혔다.
정태옥 원내대변인은 이와 관련 브리핑을 통해 "사안의 중요성과 전문성을 감안해 당 대표가 직접 위원장을 맡기로 했다"며 "대책위는 향후 여당의 사드 진상조사위원회에 대한 대응, 한미 정상회담을 포함해 한미 동맹에 대한 논의, 북핵에 대한 안보대책수립 등을 중점적으로 다룰 예정"이라고 밝혔다.
그는 "리니지 1의 최고 동시접속자 수는 20만명 이상으로 국내 최고 동시접속자 수인 22만명에 육박했으며 누적가입자 수는 900만명에 달한다"며 "지난 10일 사전예약을 시작한 리니지 M 역시 하루 만에 50만명 이상의 이용자를 모집했다"고 덧붙였다.
검찰에 대한 대개혁이 필요한 시점인 것 같다"며 "검찰 스스로가 개혁을 하지 못하면 결국 외부에 의해서 국민의 손으로 검찰개혁을 할 수 밖에 없다는 것을 검찰은 알아야 할 것"이라고 충고했다.
새정치연합 우윤근 원내대표는 "경제 활성화법에 대해 박근혜 대통령이 말한 대로 '국수를 퉁퉁 불어터지도록' 하는 당은 아니다"라며 "경제 활성화 방법에 대해 차이가 있을 뿐 저희도 상당히 협력하고 있다.
박 장관은 "이명박 정부의 상징적 정책으로 정부정책의 일관성과 대외신뢰도 유지를 고려할 때 예정대로 세율을 인하할 필요가 있다"고 밝혔다.
윤희상은 "뭔가 하려고 하면 아프고, 기회가 오면 못 잡고.'안 풀리는 선수'가 다 그렇지 않나"라고 입단 초기를 떠올렸다.
이어 "셀마크의 유통 네트워크를 활용해 태국, 싱가포르뿐만 아니라 말레이시아, 필리핀, 베트남 등 타 동남아 국가의 진출을 위해서도 힘을 쏟고 있다"고 덧붙였다.
이와 관련 크리스 로스트론 세계습지네트워크 의장은 "단기간의 경제적 이익을 얻기 위해 습지를 착취할 경우 삶의 터전은 파괴되고, 생물들은 멸종될 것"이라고 경고했다.
연매협은 "이씨가 구치소에 수감돼 있지만, 징역 후에는 일본 등지에서 연예매니저로 활동할 가능성이 농후한 상태"라며 "이씨에 대한 정보를 일본 엔터테인먼트 관계사들에게 전달하고 대한민국의 모든 엔터테인먼트 유관 단체에도 정보를 전달해 업계의 건실화를 도모할 것"이라고 전했다.
지 대변인은 "신공항 건설 백지화와 김해공항 확장이라는 결정은 공신력이 확보된 기관과 전문가에 의해 결정된 사안인 만큼 그 결과는 존중돼야, 수용돼야 한다"고 주장했다.
엄 상무와 강씨는 대우조선해양 측으로부터 "영업비용으로 처리하면 산업은행과의 MOU 실적 평가가 불리하다"는 요청을 받고 영업비용 368억원을 영업외비용으로 반영했다.
문 후보는 이날 양재동 aT센터에서 열린 농업과 먹거리 관련 '대선후보와 함께 하는 이야기 마당' 축사에서 "한미 FTA는 국회에서도 2011년 이미 재협상 촉구를 결의했고, ISD 등 독소조항에 대한 국민적 우려도 크다"며 "재협상을 통해 불이익을 바로잡는 데 최선의 노력을 다하겠다"고 밝혔다.
들을 만나 "노조 측은 기본적으로 대화를 통해서 이 사건을 해결하길 바라고 있다"며 "정부가 강경일변도의 대책을 내려놓고 철도노조와 소통을 통해 해결해야한다"고 말했다.
이 상무는 "앞으로 스토리지 뿐만 아니라 서버, 컴포지트, 네트워킹, 커버지드 등 모든 HPE 장비에는 인포사이트가 들어갈 것"이라며 "인포사이트는 데이터 센터의 AI가 될 것"이라고 말했다.
이 의원의 한 측근은 "노 전 대통령의 취지와 그 뜻에 충분히 공감하고 대선주자로서 각오를 다지겠다는 의미에서 적었을 것"이라면서 "대통령 출마 선언 이후 이승만·박정희·김대중 전 대통령 묘소도 참배했다"고 말했다.
이날 행사는 특성화고와 마이스터고 진학을 앞둔 중학생들에게 큰 도움이 됐을 것"이라고 말했다.
박 대통령은 "경제 협력은 기업인이 주도하고, 정부 역할은 장애물을 치워 주는 것"이라고 말했다.
이어 "이번 사건은 업무 과중에 따른 스트레스로 젊은 검사가 자살한 사건으로 끝낼 일이 결코 아니며 해당 부장검사 개인의 문제로만 덮고 갈 사안도 아니다"라면서 "검찰의 조폭과도 같은 폐쇄적이고 강압적인 조직 문화가 문제의 핵심이다.
KB금융지주 관계자는 "행사에 참여한 경영진은 예불, 공양 등을 통해 그간 벌어진 사태에 대한 자성의 시간을 갖고 새로운 마음가짐으로 '다시 출발하는 KB'를 만들기 위한 재도약의 의지를 다졌다"고 전했다.
익명을 요구한 금융위원회 관계자는 "P2P금융이 여러 가지 성격의 것들이 섞여 있어서 쉽게 다루기가 어렵다"며 "업체에서는 투자업의 하나로 봐줄 것을 요구하고 있는데 이 부분은 많은 검토가 필요하다"고 말했다.
그는 "민주당이 호남 정당은 아니지만 호남없는 민주당도 없다"며 "호남, 안철수 신당으로 등을 돌릴 수 있다.
한 대표가 "10%마저 없어진 이유가 괘씸죄냐"고 하자 송 전 원장은 "그런 것 같다.
국립중앙도서관은 "그간 이용자들의 개선사항을 적극적으로 수렴해 장애인 대체자료 이용의 접근성과 편의성을 대폭 개선했다"고 소개했다.
힘과 기술, 스피드 등 많은 것을 갖췄다"며 "PSV에 대해서도 누구보다 잘 알고 있고 필립스 스타디움에도 익숙하다.
제주항공 조종사노조 관계자는 "과거 회사가 어려울때 과감한 임금 삭감결정에 동참한 조종사 노조에 대해 경영성과가 급격히 향상 되었음에도 근로조건 개선에는 인색한 회사에 대해 많은 실망감을 느끼고 있다"면서도 "노조는 계속적인 임금합의를 위해 노력할 것"이라고 말했다.
윤병민 신한금융투자 글로벌사업부장은 "이 세미나는 최근 변동성이 커짐에 따라 투자자들의 관심이 늘어난 에너지 상품 등 폭넓은 해외선물 투자정보를 제공하기 위해 마련됐다"며 "증권사를 통해 해외선물에 투자하는 고객이 구체적인 거래기법을 배우는 데 큰 도움이 될 것"이라고 말했다.
김 장관은 6·19 부동산 대책 이후 집값이 다시 오르고 있다는 지적에 대해선 "아직 그렇게 판단하기는 이르고, 시장이 어느 정도 진정된 측면이 있다고 본다"고 말했다.
이들은 "불필요한 장시간 근로를 줄이고 생산성을 높여 기업과 근로자 모두 상생할 수 있도록 해야 한다"며 "우리 기업들은 고용절벽 앞에 선 청년들과 성장 절벽 앞에 선 경제를 살리기 위해 임금체계 개편, 장시간 근로 해소 등 스스로 할 수 있는 노동개혁부터 추진해 나가겠다"고 밝혔다.
깨끗한 오신환이 할 때가 오지 않았습니까.깨끗하게 개혁할 때가 왔다"며 결단을 호소했다.
또 다른 NC 관계자는 "코칭스태프에서 유격수로는 수비 폭이 다소 좁다고 판단했다"며 "올 시즌 내야 가운데서 3루 수비를 가장 많이 봤다"고 밝혔다.
그는 편지에 "언론을 통해 본 박 대통령의 모습에서 건강을 염려하게 됐다"며 "충분한 수면과 단전호흡, 산책 그리고 스스로에게 큰 부담을 주지 말라"는 바람도 전했다.
미 51전투비행단 부단장 브라이언 카 대령은 "전투 탐색 구조 및 조난자 구호는 어떠한 군사 작전에서든 항상 중요한 부분"이라며 "퍼시픽 선더 훈련은 미 공군 요원들이 한반도에서 전투 탐색 구조 작전을 숙달할 수 있는 좋은 기회이며, 미 공군 요원들이 한국 공군과 함께 작전을 수행하는 법을 숙달할 수 있는 매우 귀중한 훈련"이라고 평가했다.
하지만 정부가 '임시공휴일 지정은 공공기관에 해당된다"며 "일반 기업의 경우 취업규칙에 따라 휴일근무 수당을 주지 않아도 된다'고 밝혀 논란은 계속되고 있습니다.
김한조 외환은행장김한조 외환은행장은 14일 하나·외환은행 조기통합을 위한 노사대화의 파행과 관련, "2·17 합의서의 새로운 안에 대해 외환은행 노동조합은 '폐기안'이라며 반송했고, 그렇다고 노조가 원하는 안도 제시하지 않고 있다"며 "과연 노조가 무슨 생각을 하고 있는지 모르겠다"고 답답함을 토로했다.
황 회장은 27일 서울 여의도에서 열린 '새누리당 금융개혁추진위원회 현장간담회'에서 "ISA가 '만능통장'으로 각광받고 있지만 만능을 넘어 국민통장으로 거듭나려면 소수의 부자가 아닌 최대한 많은 국민들에게 혜택을 주는 방향으로 규제가 개선돼야 한다"며 이같이 밝혔다.
다음은 정 장관과 권준욱 공공보건정책관의 일문일답.-잠복결핵검진 대상으로 고교 1학년생과 만 40세를 정한 까닭.65세 이상의 노인 연령층 결핵환자로 잠복결핵검진을 추가할 계획은 있는가. "15세부터 신환자율이 급격히 증가한다.
김세중 연구위원은 "고독사에 따른 집주인의 손실 위험을 보상하는 고독사 보험은 세입자와 집주인 모두에게 필요한 상품"이라며 "국내 보험사도 고독사 증가라는 새로운 리스크에 대비할 필요가 있다"고 말했다.
때문에 우리가 못 이루는 것을 이루게 해주는 쾌감을 느끼게 해준다"고 밝혔다.
결국 돌고 돌아 대통령 주변에서 찾느라 이렇게 오랜 시간이 걸린 건가"라고 반문했다.
다만 여성 모델을 좀더 소박하게 표현했으면 좋았겠다는 생각이 든다"고 말했다.
도대체 이게 국민을 위한 정부가 할 짓이냐"고 비판했다.
전승지 삼선선물 연구원은 "네고 물량 물량이 쏟아진 데다 일본 중앙은행이 추가 양적완화를 검토하면서 달러-엔 환율이 80엔을 넘었고, 위안화도 일중 변동폭이 하단을 테스트하면서 강세를 보여 역외 쪽 매도가 집중됐다"고 밝혔다.
그러면서 "제가 지금까지 3달 전부터 주장했던 윤리심판원 개혁, 제대로 인원을 구성해서 정말 제대로 된 역할을 맡겨야 한다"고 목소리를 높였다.
예보 관계자는 "차등보험료율 설명회 등 다양한 방법을 통해 관련 내용에 대한 금융회사의 의견을 적극적으로 수렴하고 소통해 제도를 발전시켜나가겠다"고 말했다.
다음 달 초나 돼야 인선이 마무리 될 것 같다"고 말했다.
문재인 대통령은 12일 국회 파행으로 추가경정예산안이 심사되지 못하고 있는 데 대해 "추경만 통과가 된다면 우리도 잘하면 3%도 넘을 수 있지 않겠느냐"고 말했다고 청와대 고위관계자가 전했다.
몰리나도 "옛날 모습대로 팀을 위해 헌신하겠다"고 약속했다.
김대연은 "소속팀에서 꾸준히 좋은 모습을 보이다보면 언젠가는 대표팀의 부름도 받지 않을까 생각한다"면서 "한국인 중앙 수비수로는 처음으로 프리메라리가 무대를 누비는 선수가 되고 싶다"고 각오를 밝혔다.
김성관 농협하나로유통 대표는 "CS3.0 실천다짐대회를 계기로 농협하나로마트 전 임직원이 농심을 가슴에 품고, 고객에게 신뢰받는 생활 파트너가 되도록 최선을 다하겠다"고 강조했다.
구단 관계자는 "지난해 말 A급선수들이 빠져나간 터라 전력 구성 차원에서 가능성을 열어두고 보겠다는 것이다"고 밝혔다.
회견을 열고 "'박지원 죽이기'는 검찰과 박근혜의 합작품"이라고 지적했다.
그러나 유사사례는 외교당국 및 현지 공관과 긴밀히 협력해 나갈 예정이다"고 답했다.
개발자는 그 이유를 "계속 질주할 수 있으면 질주가 아니다"는 말로 설명했다.
사과문에는 "지난 주 발생했던 불미스러운 일로 충격과 함께 심려를 끼쳐드린 점.저를 비롯하여 모든 보육 직원이 머리숙여 사과드립니다"라고 적혀있었다.
윤 단장은 "경남도지사 직무도 제대로 수행하지 못하는 분이 어떻게 국정 운영을 하겠다는 거냐"며 "국민적 비판에도 불구하고 공무원들과 골프대회를 강행했던 분이 아니더냐"고 홍 후보를 힐난했다.
공공노련은 "정부가 공공부문부터 도입하는 성과체제가 성과경쟁을 앞세워 동료간 임금차별을 조장하고 과잉경쟁으로 인한 근무여건의 총체적 하락도 유도하고 있다"며 "정부는 쉬운해고의 수단으로 악용될 수 있어 해당 제도를 철회해야 한다"고 밝혔다.
저축은행 비리 합동수사단은 최근 임 회장으로부터 "김 실장에게 억대의 금품을 건넸다"는 진술을 확보하고 관련 사실을 파악하고 있다.
그러나 메이웨더는 "골로프킨은 대단한 선수가 아니다"라며 애써 무시했다.
크레이크는 "라디오헤드와 뮤즈의 음악은 계속 들어온 음악이기 때문에 당연히 많은 영향을 받았다"고 했다.
안 낫는 병이 없다"고 속여 1박스당 36만원에 판매했다.
추 대표 측 관계자는 "국민의당 신임 지도부 선출에 대해서 자극하는 발언을 하지 않기로 당내 의견을 모았다"며 "당대표도 이제 협치 모드로 전환해서 정기국회 국면에서는 국민의당을 자극하는 워딩을 가급적 하지 않을 계획"이라고 밝혔다.
박 대통령은 "케냐는 섬유 등 경공업 분야에 비교 우위가 있고 한국은 첨단 제조업에 강점이 있는 상호 보완적인 산업구조를 갖고 있다"며 "이렇듯 양국은 대외 무역에 강력한 의지를 갖고 있고 서로 비교우위 산업분야가 다른 만큼 산업 협력의 잠재력은 매우 크다"고 강조했다.
전국경제인연합회는 지난 9일 30대 기업 사장단이 참석한 가운데 발표한 공동성명을 통해 "기업인들이 현장에서 다시 경제에 기여할 기회를 주길 간곡히 호소한다"며 특사 필요성을 강조했다.
이명철 국군수도병원장에게는 "우리나라 의료기술이 세계적인 데다가 최선을 다하고 있으니까 가장 좋은 방법으로 치료되도록 하실 것이라고 믿는다"며 빠른 치유에 최선을 다해 달라고 당부했다.
재판부는 "개인의 경험을 말하면서 김 전 대표를 언급한 것이 연예계에 만연한 성폭력의 심각성을 알리고 예방하기 위한 최종적, 보충적 수단이라고 보기도 어렵다"며 "상당성이 있다고 보기 힘들다"고 전했다.
현대증권 전용기 연구원은 "최근 코스닥 제약바이오 기업의 랠리에 따른 PER상승은 제일모직의 삼성바이오로직스에도 같이 적용될 수 있다"며 "제일모직 주가가 이 가치를 반영하지 않는다면 제약바이오 기업과 가격불균형이 발생할 수 있다"고 진단했다.
이어 "강한 기준에 의해 예방을 하고 있다는 것"이라고 덧붙였다.
아울러 "저 역시 두 분을 도와 가장 낮은 자세로 가장 어려운 곳을 돌며 선거 승리의 작은 밀알이 되려고 한다"며 "어떤 역할이든 두 분 대표와 최고위원회의 최종 결정을 존중하고자 한다"고 말해, 공동 선대위원장직을 수락할 의사도 밝혔다.
한은은 이날 오전 금융통화위원회에서 의결한 '2017년 11월 통화신용정책보고서'에서 "그동안 저성장·저물가에 대응해 확대해온 통화정책 완화의 정도를 조정할 수 있는 여건이 점차 조성되고 있다"고 밝혔다.
어머니가 어린 아들을 앉혀놓고 "너는 운동을 해야한다, 축구 말고는 답이 없다"고 '세뇌'를 시킬 정도였다.
이 최고위원은 이날 SBS라디오 '서두원의 시사초점'에 출연, "멀쩡한 의원에게 체포동의안이 집필될 필요는 없다"며 "이번 사안은 굉장히 엄중하다.
장씨는 "여기선 한국에서처럼 '과장' '차장' 등 직함이 아니라 이름만 부른다"며 "동료들과 친구처럼 일한다는 게 오히려 만족스럽다"고 말했다.
이명숙 변호사는 "일주일에 3번, 한 달에 12번 동창회에 가는 남성이 있었다"고 말문을 열었다.
한 자산가는 "세법 개정 전에는 대주주 지위와 권리를 행사할 수 있는 기준이 지분 3%로 동일해 큰 불만이 없었지만 이제 지분이 2% 이상 3% 미만인 사람들은 허울뿐인 대주주가 됐다"며 "주요 주주로서 권리는 주지 않고 세금만 걷겠다는 것 아니냐"라고 지적했다.
이날 야당 의원들은 검찰의 사이버 명예훼손 수사에 대해 "초법적인 발상"이라며 한 목소리로 비판했다.
이재환 모노리서치 책임연구원은 "안철수 전 무소속 후보 사퇴 후 흩어졌던 야권 지지층이 안 전 후보의 지지선언, 두 차례 TV토론 이후 문재인 후보 지지층으로 결집되는 양상"이라고 말했다.
천정배 전 대표는 "천정배와 국민의당이 나아가야할 길은 명확하다.
주한미군을 통한 우회배치 가능성을 검토하는 정부에 대해서도 "사드는 중국의 문제이기 전에 우리 국민의 생명의 문제"라며 비판적인 입장을 나타냈다.
정권에 비판적인 내용을 취재하면 이런 방식으로 분류한 것 같다"라며 "특정 매체의 취재나 탐사프로그램 문건도 다수 확인했고 이는 이명박 정부의 방송 장악이 한때가 아니라 박근혜 정부까지 이어졌다"고 주장했다.
이에 이희호 여사는 "정의당이 하루 빨리 성장해 좋은 정치를 해주기 바란다"고 당부했다.
그러면서 "참여정부시절 전사자 예우 규정을 만들었지만 제2연평해전 전사 장병들에게 소급 적용이 안돼 국민성금으로 대신하고 말았다"며 "관련 법안이 국회에 계류 중이니 앞으로 마음을 모아가면 가족들의 소망이 이뤄질 날이 있을 것이라 기대한다"고 덧붙였다.
김능환 중앙선거관리위원장은 10일 담화에서 "주인이 자기를 대신해 일할 사람을 뽑는데 뒷짐 지고 구경만 하는 것은 곧 주인이기를 포기하는 것"이라고 말했다.
김 예비후보는 "본선에서 경쟁력 있는 후보를 선출하기 위해선 '2자 대결 구도'가 가장 상식적이고 합리적"이라고 설명했다.
복잡해지는 상품에 대한 자문 수요가 늘어나기 때문에 관련 제도를 미리 마련해 두자는 차원이라고 생각해 달라." -판매사에 자문을 허용한다고 하면, 특화된 자문업 강화 방안의 취지와 엇갈리는 것 아닌가.현실적으로 판매사에 하게 되면 따로 자문을 받으려고 할 수요가 있을지 의문이다.
미국의 대이란 제재 동참 요구에 "합리적인 명분을 대라"며 목소리를 높이는 이가 있다.
이어 "2016학년도 입시부터 20개 학교가 일반고에서 자사고나 자율형 공립고로 전환된 영향도 있을 것"이라고 덧붙였다.
한국거래소 정상호 인덱스사업부 팀장은 "한국경제를 이끄는 종목으로 산출된 케이탑30지수의 20여년 추이를 본 결과 2011년 고점을 최근 넘어서며 코스피와 비슷한 시기에 6년여간의 박스권을 벗어났다"며 "그외 다양한 증시 지수들도 6년여간의 박스권을 탈피함에 따라 한국 증시가 확실히 활력을 찾고 있는 것을 알 수 있다"고 설명했다.
안 대표는 29일 서울대학교를 찾아 '청년, 미래, 다당제'를 주제로 한 특강에서 "서로 싸워서 누가 쓰러지더라도 심판은 국민이 한다"며 이같이 밝혔다.
경찰은 "조사를 더 해봐야 명확한 사실관계를 확인할 수 있을 것"이라고 말했다.
회견에서 한일 간 군사협력과 관련해 "북한 위협으로 정보 공유의 필요성이 높아지고 있다"고 강조했다.
이노근 전 의원은 언론, 국회, 검찰, 박원순 서울시장 등을 '쓰레기'라고 규정하며 "인천 앞바다 쓰레기 매립장이나 소각장으로 보내야 한다"고 힐난했다.
서정희는 "남편과 19살에 처음 만났다.
이날 김무성 대표와 가까운 비박계 한 의원은 와 통화에서 "대통령이 순방도 떠났고 역사교과서 정국이기도 한만큼 자칫 집안싸움으로 비칠 수도 있어, 당분간은 갈등이 드러나지 않을 것 같다"고 여권 내홍이 수면 아래로 가라앉을 수밖에 없는 상황임을 강조했다.
이만수 SK 감독대행은 "김광현을 9일 상무와 2군 경기에 선발 등판시킬 것"이라고 말했다.
김승진 대표는 "더함 TV를 판매하면서 느낀 것이 제품의 안정성과 함께 고객 만족도를 높이기 위한 방안이 필요하다고 느꼈다"며, "그렇기에 내부 시스템도 바뀌고 보증서비스에 대한 투자를 많이 하였으며 그것에 따라 회사도 성장하고 있다"고 밝혔다.
마치 주도권 토론처럼 생각하는 듯 한데 아니라고 알려달라"며 사회자에게 정리를 요구했다.
엘리아슨은 먼저 "미래가 문화에 달렸다"며 "문화가 중요하다는 것을 피력해달라"고 주문했다.
임 회장은 이날 금융위의 징계 확정 직후 배포한 입장 자료를 통해 "금융위에서 내려진 결정에 대해 매우 안타깝게 생각한다"며 "과거 2개월이 넘도록 검토해 경징계로 판단한 금융감독원 제재심의 결정을, 금감원장이 단 2주만에 중징계로 바꾼 후 다시 금융위에서 한 단계 높인 것으로 결코 납득할 수 없는 결정"이라고 평가했다.
다만 김 연구원은 "수출 의존도가 높은 중소기업이나 달러 차입 비중이 높은 항공산업 등의 경우 환율이 하락하면 타격을 받을 수 있다"고 우려했다.
고스트게임즈 배성준 대표는 "출시를 앞두고 최종 안정화 작업에 몰두하고 있다"며 "이번 영상을 통해 펜타킬의 재미요소를 미리 느껴보시길 바란다"라고 전했다.
이어 "오승환의 등번호로는 후지카와가 사용하던 '22번'이 유력하다"고 덧붙였다.
호주나 미국에 공격이 가해진다면 우리는 서로 도울 것이다"라고 말했다.
김문수 교육위원회 위원장은 "지방교육재정의 위기는 더 이상 묵과할 수 없는 수준에 이르렀다"며 "이번 건의안의 제출과 성명서의 발표를 시작으로 교육위원회는 지방교육재정교부금 확대라는 우리의 요구가 관철될 때까지 모든 수단과 방법을 강구할 것이고, 그 시발점은 1인 시위가 될 것"이라고 강조했다.
정 의원은 26일 자신의 페이스북을 통해 "박찬주 육군 대장이 구속되기 전 제게 문자 메시지를 보냈습니다.
새누리당의 조원진 연금개혁분과위 공동위원장은 "개인적인 의견일 뿐"이라며 선을 그었다.
김정은 북한 노동당 위원장이 4일 대륙간탄도미사일 '화성-14'를 발사한 직후 "앞으로 심심치 않게 크고작은 '선물보따리'들을 자주 보내주자"고 말했다고 조선중앙통신이 5일 보도했다.
문재인 대통령의 참모들이 "DMZ 방문이 남북한 군사 대치를 자극해 아시아 금융시장에 악영향을 주고 내년 2월 열리는 평창 겨울올림픽을 망치는 등 의도하지 않는 결과를 초래할 수 있다"고 걱정하고 있다면서다.
이 연구위원은 "산업시설을 속속 복구하고 있기 때문에 대지진으로 인한 공급 차질이 세계 경제를 위축시킬 가능성은 낮다"며 "피해 지역의 공장이 정상 가동하는 것은 올 4분기가 될 것"이라고 전망했다.
조평통은 "황교안이 이번에 연평도까지 찾아다니며 입에 올려댄 2002년 서해무장충돌사건으로 말하면 6·15공동선언 발표 이후 좋게 발전하는 북남관계를 대결과 전쟁으로 되돌려 세우려는 미국의 각본에 따라 괴뢰군부패당이 감행한 계획적이며 의도적인 군사적 도발"이라고 지적했다.
박인하 청강문화산업대 교수는 당시 "만화산업에서 만화문화산업으로 개념전환을 위해 다양한 만화문화 인프라의 확대가 필요하다"며 "만화다양성의 확대와 창작·제작·유통·소비의 선순환구조 구축을 통한 만화생태계의 활성화가 필요하다"고 밝혔다.
최 부총리는 "한은과 정부가 경제 상황을 보는 인식은 비슷하다"며 "지금 경제가 굉장히 어렵기 때문에 통화당국에서 이러한 인식에 맞게 대응할 것"이라고 밝혔다.
박 당선인은 지난 2일 검찰 조사에서 "사무총장 김씨로부터 봉투를 받은 것은 사실이나 그 안에 돈이 들어가 있는 줄은 몰랐고, 바로 사무실 관계자들에게 전달했다"고 주장했다.
다만 "예를 들어 법인세는 평규 규정 등에 문제가 있어 검토하고 보완해야한다"며 "양도소득세는 입법이 필요한 부분이다.
들과 만나 "의견을 모으는 중"이라며 짧게 답변했을뿐 구체적인 일정에 대해서는 언급을 피했다.
그는 "그동안의 도발도 문제지만 앞으로 어떤 형태의 도발이 뒤이을지 예측할 수 없는 상황에서 첫번째 개성공단 조업중단은 당연한 결과"라며 "두번째는 국제 제재 동참"이라고 주장했다.
리버풀의 애덤 랄라나 "조만간 최고의 몸 상태가 될 것 같다"지난 여름 이적시장에서 2800만파운드의 이적료로 사우스햄튼에서 리버풀로 향했던 애덤 랄라나가 '데일리 스타 리포트'와 인터뷰를 진행했다.
그는 식당 주인에게 "저 밖에 주차관리원 직원 아닙니까.그리고 가게 앞에 주차하는데 주차비를 받습니까"라고 따졌다.
김 의원은 "신 회장은 광윤사를 지배하지 못하고 있기 때문에 일본 롯데홀딩스 주요주주인 종업원지주와 임원지주의 협조가 필수적"이라고 지적했다.
신성환 금융연구원장은 "올해 하반기로 갈수록 경기가 호전될 것으로 생각했는데 최근 예기치 않은 메르스 사태 등으로 경기가 악화된 측면이 있다"며 "전체적으로 보면 전체 경제 전망은 연초 예상했던 것보다 저조한 상황"이라고 말했다.
서울 송파구에 사는 이모씨는 "최근 미사강변도시에 공급되는 오피스텔 중에서 단연 입지가 뛰어날뿐 아니라 브랜드도 좋아 방문하게 됐다"며 "복층이다 보니 개방감이 뛰어나고 수납공간도 많다.
이에 재판장은 "재판부가 미리 합의해 중형이 선고됐고 도주 우려가 있다고 판단돼 구속이 불가피하다"며 계획대로 구속을 진행했다.
그는 "'직원 능력이 부족하다' '회사가 어려운데 직언하는 직원이 없다'며 찾아오는 CEO가 많다.
나는 자식도 없으니 사회 환원할 텐데 무슨 상관이냐는 거였다"며 "돈이 문제가 아니지 않나.대통령이 되려는 사람이 정당하지 않은 돈을 받은 과거의 사실에 대해 어떤 태도로 임하느냐를 봤어야 했다"고 지적했다.
그는 이어 "박 대통령의 탄핵사유, 죄상이 드러난 만큼 헌법재판소에서도 단지 정치적 이유로 기각할 순 없을 것"이라며 "국민의 힘을 믿고 탄핵추진 속도를 높이자"고 목소리를 높였다.
윤 차관은 "천연자원이 부족한 한국이 성공하는 방법은 두 가지"라며 "손과 발을 부지런히 움직여 값싼 노동력을 발휘하거나 아니면 인적자원을 활용해야 한다"고 말했다.
최 감독대행은 정조국에 "지금 하는 거 보다 훨씬 더 잘해야 살아남을 수 있다"고 전한 것으로 알려졌다.
그는 "평가항목에는 40대 미만, 병과별 실기시험, 야전임무 수행능력, 정황판단, 통솔력, 특수체육, 전술, 군사지식 등 다양한 항목들이 들어 있다"며 "이 모든 것을 갖춘 지휘관들이 많지 않음에도 불구하고 강도 높은 평가를 하는 것은 알짜배기 지휘관들을 골라내겠다는 의도"라고 소개했다.
들과 만나 더불어민주당 선거대책위원회가 '교원노조 재합법화 선언'을 건의한 보고서와 관련해 "현 정부가 출범한 지 열흘이 조금 지났지만 한 번도 논의하거나 구체적으로 협의한 바 없다"고 밝혔다.
김 감독은"주축 타자들의 타격이좋지 않을 때 김동욱의 장타가 주는 힘이큰 영향을 미쳤다"고 했다.
원더보이즈 김창렬'원더보이즈 김창렬'"폭행한 적도, 월급가로챈 적도 없다" 김창렬 해명가수 김창렬씨가 소속 연예인을 폭행하고 월급을 가로챈 혐의로 고소된 데 대해 "폭행한 적도, 월급을 가로챈 적도 없다"고 해명했다.
정 원내대표는 "산적한 과제, 서로 간에 밀당해야 할 일도 많겠지만 우리끼리는 서로 대화가 통하고 다 같이 노력해나가는 진지한 모습을 보여줄 것"이라며 "야당을 해보셨기에 야당이 주장하는 것도 어떨 때는 흔쾌히 받아주실 거라고 생각한다.
한국갤럽은 "일명 성완종 리스트 파문과 관련해 이완구 국무총리 등 주로 여권의 주요직 인사들이 피의자로 거론됨에 따라 대통령 직무수행 부정평가에서 '인사 문제'와 '리더십 부족' 지적이 함께 증가한 것으로 보인다"고 분석했다.
2007년 박근혜 후보를 돕다가 또 피눈물을 흘렸다"며 "저는 처음부터 끝까지 새누리당의 변화와 발전을 위해 제 젊음을 바쳤다"고 주장했다.
최근 정두언 의원 체포동의안 부결 사태 수습 과정에서 불거진 '사당화' 논란, "5·16은 아버지로서 최선의 선택" 발언의 후폭풍 등 정국을 뒤로 한 발걸음이다.
국민체육진흥공단의 성욱제 스포츠공정문화팀장은 "불법 스포츠 도박업체들이 '차단할 테면 해보라'며 문어발식으로 사이트를 확장해 완전 차단이 어렵고 점점 지능화되고 있다"고 말했다.
정상철 행정안전부 자전거정책팀장은 "자전거 길 주변에 펜스를 치고 곳곳에 안내표지판을 달았다"며 "인근 명소와 편의시설을 소개하는 자전거 지도를 제작해 배포할 것"이라고 말했다.
김경문 감독은 18일 창원 마산종합운동장 내 올림픽 기념공연장에서 열린 포스트시즌 미디어데이에 참석해 "외국인 선수들도 잘 던지지만 큰 무대에서 우리 국내 선수가 좋은 모습으로 경험을 쌓았으면 좋겠다는 생각에 이재학을 쓰게 됐다"며 기용 배경을 밝혔다.
한국케이블TV방송협회 임원진과 SO 대표들은 "지상파방송 재송신 분쟁 해결을 위해 의무 재송신 범위를 확대하고 가이드라인 제정 등을 통한 재송신 대가 산정기준을 확립할 필요가 있다"며 "유무선 결합상품과 관련한 허위·과장광고 등의 규제를 위해 동등 할인 제도화가 필요하다"고 건의했다.
그는 이어 "당을 혁신하고, 정기국회 때 의정활동을 차별화되게 잘 하고, 제가 삶의 현장에서 직접 국민들과 함께 소통하겠다"며 "지지율에 일희일비하지 않고 옳다고 믿는 일을 뚜벅뚜벅 하면 대구·경북에서도 다시 한 번 지지해줄 거라 믿는다"고 호소했다.
이어 서 의원은 "트윗 내용을 보면 '문재인의 주군은 김정일이다' '문재인은 간첩이다' '기호 2번은 북조선인민공화국이다' 등 내용이 있다"며 "이 트윗은 공작원 김하영이 잡힌 뒤 게눈 감추듯이 없어진다.
김우빈은 문원주에 대해 "나를 모델에서 배우 김우빈으로 만들어준 분이다.
이 창업자가 정확하고도 용기 있는 비판해줬는데 감사하고 무겁게 받아들인다"고 말했다.
다른 사람들에게 '일 잘한다'는 얘기를 듣기 위해 외박도 안 나가는 것"이라며 "지휘관이 외박을 안 나가면 부대의 피로도 문제가 발생하니 규정된 외출외박은 반드시 나가도록 해줘야 한다"고 주장했다.
배상선 교육장은 "모든 사업추진 과정은 철저한 사전준비와 진행과정의 공개를 원칙으로 하고 안전하고 투명하게 진행될 수 있도록 각자의 위치에서 최선의 노력을 다해 달라"며 "아울러 작업자들의 건강 및 안전관리에도 문제가 없도록 관리할 것"을 주문했다.
그러면서 "제가 준비가 안 돼 있는데 기대를 받을까봐 그게 너무 두렵다.
동반성장위원인 A 연구원장은 그러나 비공개회의에서 "동반성장 문화를 주도해야 할 위원회가 초과이익공유제 등으로 오히려 갈등을 조장하는 측면이 있다"며 "더 이상 기업 생태계의 혼선과 다툼을 야기해선 안된다"고 정 위원장의 말을 정면으로 반박했다.
특허청 관계자는 "LED 휴대용 조명기기는 기능성과 미적 감각을 동시에 갖는 경우가 많으므로 특허와 디자인 제도를 잘 이용, 권리를 보호하는 것이 매우 중요하다"면서 "앞으로도 LED 휴대용 조명기기 분야는 창의적 아이디어에 따라 기능성을 가지면서도 미적 감각이 우수해 소비자의 구매 욕구를 자극하는 제품이 많아질 것이고 이에 따라 특허와 디자인 출원도 증가할 것"이라고 전망했다.
직장인 윤모씨는 3.1절에 대해 "독립을 기념하기 위해 제정한 날 아니냐"며 "몇 년에 발생했는지는 모르겠다.
안 전 대표는 또 출마선언 당시 밝혔던 '극중주의'에 대해 "양 극단에 치우치지 않고 우리가 중심으로 우뚝서겠다는 취지였다"며 "국민의당이 창당될 때 우리는 합리적 중도개혁노선을 지향했고 앞으로도 저는 우리가 그렇게 중심 잡고 가면 국민들께서 평가해줄거라 믿는다"고 설명했다.
정부는 이날 외교부 대변인 논평에서 "지난 8일 예루살렘에서 발생한 트럭 테러로 다수의 무고한 사상자가 발생한 데 대해 깊은 우려를 표명하며, 이번 테러 행위를 강력히 규탄한다"고 이같이 밝혔다.
이에 노조 측은 "임금 협상보다 중요한 일이 있느냐"며 "임단협에 성실하게 임하라"고 사측에 요구한 것으로 알려졌다.
한편, 위메이드는 "바이킹 아일랜드" 를 다운받은 이용자를 대상으로 오는 27일까지 카카오톡 이모티콘을 무료로 제공하고, 후기만 남겨도 게임머니를 제공하는 이벤트를 진행한다.
서지수는 "팬 여러분들께서 스타크래프트 선수로 경기장에서 멋진 플레이를 펼치는 모습을 기대하셨을 텐데 그런 모습을 보여드리지 못하게 되어 너무도 죄송스럽다.
그는 이어 "이니에스타를 비롯한 바르셀로나 동료들에게 감사를 전하고 싶고 아르헨티나대표팀 동료들과도 기쁨을 함께 하고 싶다"며 "항상 곁에서 도움을 주는 아내와 아들에게 감사의 인사를 전하고 싶다"고 말했다.
이재도는 "벤치에 앉아 있는 나를 돌아보면서 실망을 많이 했다"고 말했다.
재판부는 "김씨가 수년 동안 용역 수수료를 지급하는 것처럼 꾸며 비자금을 조성해 죄질이 무겁다"면서도 수사 초기 단계부터 혐의를 모두 인정하고 횡령한 돈을 모두 변제한 점 등을 고려해 실형을 선고하지 않았다.
정확하게 기억나지 않는다"며 답변을 회피했다.
핵발전소 가동중지를 위해 끝까지 싸우겠다"고 주장했다.
임상실습 미이수에 대한 아무런 책임이 없다"고 설명했다.
정 대변인은 아울러 "북한 정권이 핵과 미사일 개발에 맹목적으로 몰두하고 있는것은 우리가 직면한 안보 위협이 얼마나 심각한지를 명백히 확인시켜주고 있다"며 "정부는 북한 정권의 테러와 핵·미사일 위협에도 한치의 흔들림 없이 국민의 생명과 국가안보를 지켜나갈 것"이라고 덧붙였다.
개리 지갑 분실 소식에 네티즌들은 "개리 지갑 분실 안타깝다, 현금 100만원이래", "개리 지갑 분실, 마지막 사용한 곳이 클럽이래", "개리 지갑 분실, 속상하겠다"등의 반응을 보였다.
임찬규는 "영업 비밀이라 아직은 알려줄 수 없다"며 새로운 구종도 준비 중이라고 전했다.
검찰 관계자는 "관련자들의 진술과 홍 지사의 진술, 주요 참고인의 진술 중 누구 진술을 더 믿을 것인지, 추가로 수집해야 할 자료가 있는지 등을 세세하게 확인하는 작업이 아직 남아 있다"고 말했다.
오 경사는 "변씨의 경우 외형상 특이할 게 없는 사람이었다.
전준우는 "내년에는 득점왕 외에 다른 타이틀을 갖고 싶다"며 자신감을 보였다.
그는 "당대표가 선장이라면 최고위원은 일등항해사다.
헌재 관계자는 이날 "5일 열린 2차 변론에 불출석한 두 사람을 대상으로 각각의 주소지를 관할하는 경찰관서에 소재탐지 촉탁을 요청했다"고 밝혔다.
그래서 당을 혁신해야겠다"며 이같이 말했다.
남편과 함께 놀러온 김선화씨는 "평소에 회 먹으려면 살짝 부담스러운데 수산물 축제에서는 약간 발품만 팔면 신선한 회를 실컷 먹을 수 있어 좋은 것 같다"며 "수산물시장에서 느껴지는 활력도 삶의 에너지를 충전하는데 너무 좋은 것 같다"고 말했다.
서수길 아프리카TV 대표는 국정감사 때 1인 방송의 선정성 논란에 대한 질문을 받자 "표현의 자유 때문에 한계는 있지만 나름대로 모니터링하고 주의·경고·이용정지 등의 조처를 하고 있다"고 대답했다.
감사원이 저축은행에 대한 감사를 벌이던 지난해 3월 말 김종창 당시 금감원장이 감사원장이던 김황식 총리에게 전화를 걸어와 "금융당국이 저축은행 사태를 '소프트랜딩'할 수 있으니 봐 달라.우리가 대책을 곧 세우겠다"는 취지의 말을 했다는 것이다.
이재명 성남시장은 재차 "내년 성적을 위해 기존에 있는 선수들을 내보내지 않겠다"고 했지만 구단 운영자금을 확보하기 위해서는 선수를 팔아야 할 것으로 보인다.
그러면서 "실질적으로 어떻게 기본 보육료를 삭감하지 말라는 것도 포함될 수 있다"고 밝혔다.
장학사를 준비하는 한 교사는 "전문직 선발 시험은 전공별로 경쟁률이 수십 대 일에 달해 스터디그룹을 꾸려 준비하는 교사가 많다"며 "평교사가 교장으로 승진하는 데 25년 이상 걸리는 현실을 감안하면 평교사를 장학관으로 파격 승진시키는 인사 조치는 이념을 잣대로 일선 교사들의 사기를 떨어뜨리는 행위"라고 말했다.
김 의원은 이와 관련, "사드 보복으로 인해 면세업계가 피해를 입고 있다"며 "그 중 가장 큰 피해를 입은 곳은 중소·중견면세점으로 보인다"고 말했다.
심 후보는 안 후보가 세운 보안회사 안랩이 수십년 간 포괄임금제 계약을 해왔다는 보도와 관련, "대주주인 안랩에서 포괄임금제를 계속 써왔다는 건 굉장히 충격적"이라며 "포괄임금제는 안 후보 캠프에서도 '장시간 저임금'을 강요하는 변태임금제라고 지적한 바 있다"고 목소리를 높였다.
대리인단 소속 김평우 변호사가 "헌재는 청구인의 수석대리인 아니냐"며 자극적인 발언을 하자 강 재판관은 침착한 표정으로 "김 변호사 등이 헌법재판을 많이 안 해서 잘 모르는 거 같다.
이 관계자는 "주주간의 갈등은 회사의 경영 안전을 위협하는 요인이 된다"며 "녹십자의 경우 허일섭 현 회장이 분명히 유리한 위치지만 변수를 감안하면 경영권 다툼의 가능성이 잠재돼있는 것이 사실"이라고 평가했다.
거래소의 한 관계자는 "정권하고 맞물려 돌아가다 보니 정찬우 이사장이 10개월 만에 물러나는 초유의 사태가 벌어졌다"며 "이로 인해 직원들의 사기가 저하된 상황"이라고 말했다.
방송은 "서씨가 이들 변호사에게 '당신들이 해야할 일은 그저 합의금을 받은 수표에 서명만 하는 것'이라고 유혹했다"고 보도했다.
권양은 집중력 유지에 "친구와의 선의의 경쟁도 좋은 방법"이라고 추천했다.
이에 대해 김 사장은 "골드바 사업은 폭넓게 특수압인물이라는 해석을 통해 사업을 하고 있고 상품과 제품을 분류하는 것은 내부규정에 따라 구분하고 있다"며 "골드바 매출이 늘었다고 기업평가 등급에 영향을 많이 주지 않는다"고 해명했다.
군 관계자는 "자동항법장치를 갖추지 않은 어선이 해무 속에 방향을 잃고 헤매던 중 갯벌에 걸린 채 밀려왔을 가능성이 크다"며 "해상에서 군 통신용 경고방송은 잘 들리지 않을 수도 있다"고 말했다.
고교생 김모군은 "야간자율학습이 끝나고 학업 스트레스도 풀 겸 친구들이랑 자주 인형을 뽑으러 온다"며 "주인이 없다보니 밤 늦게까지 자유롭게 인형 뽑기를 한다"고 말했다.
기사도 안 내보내고, 짜고 여론조사하고, 온갖 나쁜 짓은 다했다"며 이같이 말했다.
김 이사장은 "양심적인 보수와 합리적인 보수, 민주적인 보수는 문 후보를 지지한다는 것을 보여주고 싶었다"고 밝혔다.
김 사장은 "수출 상담이 본격 진행되는 곳이 아르헨티나, 보츠와나, 페루, 인도네시아, 필리핀, 에콰도르 등 7개국이 있다"며 "보츠와나와 아르헨티나는 논의가 상당히 진척돼 연내 또는 연초에 좋은 결과가 나올 걸로 예상한다"고 말했다.
또 "경제에서도 국제경제가 여러 문제 출제됐다"고 했다.
기본기도 좋았고 잘 하는 선수로 기억한다"며 "내 포지션은 센터백이었고 이영표는 윙백이었다.
배씨는 또 "이틀간 휴가까지 내며 제 곁을 지켜준 남편과 함께 1호 가입자로 이름을 올리게 되어 매우 기쁘게 생각한다"고 했다.
이에 대해 엘벡도르지 대통령은 "스마트 시티에 관심이 많고, 서울이 IT 분야에서 대단한 발전을 이룬 것으로 알고 있다"며 "몽골도 협력하면 많은 발전이 있을 것으로 기대한다"고 답했다.
13년 만에 발매한 기타 솔로 앨범 발표때문에 만난 인터뷰에서 "묻지 않았어도 답답해서 내가 먼저 꺼냈을 것"이라면서 '의혹'에 대해 이야기를 털어놨다.
조동현 kt 감독은 "허훈은 성인 대표팀까지 한 만큼 기대를 했는데 좋은 모습을 보였다"고 칭찬했다.
간담회에서 "몇 가지 전제조건이 있는데 첫 번째는 경찰 내부에 정확한 매뉴얼을 만들어야 한다"며 "막연히 주관에 의존하는 게 아니라 위험도 체크리스트를 빠른 시일내에 만들어서 요건에 해당되면 처리토록해야한다"고 밝혔다.
박 위원장은 "우 수석은 넥슨 부동산거래, 변호사시절 억대 수임의혹, 홍만표 공동변론 등 각종 의혹의 한 가운데에 있다"며 "진경준 검사장의 검찰 감찰 무마 의혹, 그리고 진 검사장 혐의가 무려 110일 가까이 세상에 알려졌지만 검찰에서 아무 감찰도, 수사도 하지 않은 것은 청와대와 우 수석의 큰 책임"이라고 꼬집었다.
합동참모본부는 이날 "북한이 평양시 순안 일대에서 동쪽 방향으로 탄도미사일 1발을 발사했다"며 "비행거리는 약 2700여km, 최대고도는 약 550여km로 판단되며 추가 정보에 대해서는 한미가 정밀 분석 중"이라고 설명했다.
같은 훈련장에서 대기 중이던 예비군 5년차 양동열씨는 "그동안 강남·서초 예비군훈련장에서 훈련받아왔고 강동·송파는 이번이 처음이다"며 "4월달에 강남·서초 예비군훈련장에서 훈련받았을 때는 총기가 고정돼 있지 않았다"고 말했다.
김 의장은 이날 오전 국회에서 열린 원내대책회의에서 "추경안이 아직 국회에 제출되지 않았다.
예를 들면 차음, 환기, 온도, 여성전용 파우더룸의 확보 등"이라고 설명했다.
이어 "여의도연구원이 고백했듯이 현행 선거제도는 새누리당의 기득권을 보장하기 위한 제도"라며 "김 대표는 혹세무민의 제안으로 본질을 흐리지 말고 선거관리위원회와 우리당이 제안한 권역별 비례대표제에 대한 입장부터 명확히 밝혀야 한다"고 목소리를 높였다.
델러리 교수는 "올해 중국과 북한은 국경일 등에 일반적인 축전을 보내지 않았다.
이승만 대통령은 이솝 우화 '네 마리 황소와 사자'에 나오는 "뭉치면 살고 흩어지면 죽는다"는 말을 즐겨 인용했다.
예산결산특별위원회의 여야 대치와 관련, "공약 사업들을 어떻게 해서든 내년부터 실천해 서민들을 구제해보겠다고 제안하고 있다.
이동근 대한상공회의소 상근 부회장은 29일 오전 서울 소공동 롯데호텔에서 "서울상공회의소 회장단 회의에서 차기 회장에 대한 논의가 있었다"며 "두산의 박용만 회장을 만장일치로 단독 추대키로 합의했다"고 밝혔다.
최 본부장은 '위원장 후보가 단수인가'라는 취재진의 질문에 "그렇다.
이와 관련, 국방부는 이날 국회 국방위원회 현안 보고를 통해 "북한이 대북 제재 수준과 대내외 정세 등을 고려해 5차 핵실험 시기를 결정할 것으로 판단한다"고 밝히기도 했다.
이창영 유안타증권 연구원은 "상장 후 라인 주가는 2분기 실적 및 향후 성장성 기대로 장단기적으로 견조한 흐름을 보일 것으로 예상된다"며 "네이버 주가는 라인 주가에 연동될 것"이라고 내다봤다.
박근혜 대통령은 이날 영상 메시지를 통해 "한국경제는 창조경제를 통한 새로운 도약을 준비하고 있다"며 "그 중심에 있는 자본시장에 대해 과감한 정책을 추진할 것"이라고 말했다.
하지만 브리핑에 참여한 정부 관계자들은 "국민 기대에 못 미친 점을 양해해 달라"고 여러 차례 말했다.
이어 "통합 목표일인 내년 12월까지 1년 남짓 남았는데 추진중이라는 용역 4건은 완료되지도 않았을 뿐만 아니라 용역별 수행기간도 짧아 충분한 대책이 마련될지 의문"이라고 덧붙였다.
알렉산드레 드라보비치의 주식배당률은 채권 등 다른 자산군과 비교했을 때도 매력적"이라고 주장했다.
이에 서동수 건설교통항만국장은 "우리도의 균형발전을 위해 낙후지역과 수요자 중심의 지역을 면밀히 검토해 건설항만정책 사업 추진으로 도민의 삶의 질 향상에 최선을 다하겠다"고 답변했다.
초등학생 자녀를 둔 문씨는 "이미 1학년만 지나면 키즈폰을 사용하기 싫어한다"며 "어린이 특성을 감안한 새로운 스마트폰 서비스 아이디어를 내보고 싶다"고 포부를 밝혔다.
민주당 관계자는 "이번 주부터 적폐청산과 관련된 구체적인 문제제기들이 있을 것"이라며 "정치보복이라는 프레임은 낡은 이야기고, 정상화로 보는 것이 올바르다"고 강조했다.
최치호 한국거래소 시장마케팅팀장은 "국내 저금리기조가 심화되며 시중 유동자금이 증시로 지속적으로 유입되고 있다"며 "대형주 모멘텀이 약한 상황에서 중소형주의 매력이 배가된 점도 기관중심의 순매수 유입을 가능케 한 요인"이라고 말했다.
김 의원은 "안철수 의원에게도 원내교섭단체를 만든다면 국회에서 구체적인 교섭단체로 활동 할 수 있어 좋긴 하지만 그 자체를 목표로 해서 무리하게 하거나 억지로 하지 않겠다는 말을 드렸다"고 안철수 의원에게 교섭단체에 집착하지 말 것을 조언했다.
기재부 관계자는 "이번 개정을 통해 우리 기업의 현지 세부담 감소, 경제교류 확대에도 크게 기여할 것으로 예상되며, 조세정보 교환 확대를 통한 조세회피 방지 등의 효과도 기대된다"고 말했다.
김재준 한국거래소 코스닥시장위원장은 "거래소에 티몬의 상장 예비 신청이 들어오면 검토할 계획"이라며 "만약 티몬이 코스닥에 입성한다면 국내 첫 상장 소셜커머스업체가 될 것"이라고 전했다.
또 "당내에서 해결할 문제를 외부단체가 고발했다고 해서 압수수색 한다는 것은 정당 활동에 심각한 침해"라고 강력 반발했다.
개인적으로 타이틀 도전하고 싶다"고 했고, 송은범은 "보직이 결정된 게 없다.
이런 문제를 이제 덮어두고 박 대통령이나 정부가 일할 수 있게 해줘야 한다"고 반박했다.
인권위는 "B씨가 C씨를 고소하기 이전에는 C씨가 '경찰 내사처리 규칙'에 규정한 내사착수 보고서를 작성한 사실이 없는 점, 내사 관련 공식문서라고 볼 수 있는 수사요청 문서는 경찰관 C씨가 인터뷰한 방송이 나간 이후 작성된 점을 볼 때 C씨의 주장을 신뢰하기 어렵다"며 "그 주장이 사실이라고 해도 내사처리 규칙을 지키지 않은 잘못이 있다"고 지적했다.
권성률 동부증권 연구원은 "모바일 사업부의 경우 마케팅 비용의 증가가 가장 큰 부문이었음에도 정작 G6 판매량은 기대에 못 미쳐 영업손실 폭이 예상보다 클 것"으로 내다봤다.
이에 대해 5살 딸과 3살 아들을 어린이집에 보내고 있는 주부 이모씨는 "벌써부터 맞춤반 신청을 기피하는 어린이집들이 있다"며 "부모들도 아이가 걱정될 수밖에 없다.
옥시레킷벤키저 관계자는 "구체적인 내용 자체에 대해서는 언급하기 곤란하지만 보상과 관련, 지난번 공식 사과보다 진일보된 입장을 발표할 것"이라고 말했다.
관세청 통관기획과 김희리 사무관은 "금융 시장이 불안한 상태에서 기축 통화로서 안정성이 확보된 미국 달러화를 선호하고 있다"고 분석했다.
그는 다만 박선숙·김수민 의원의 당원권 회복 여부에 대해서는 "이번 전당대회에서 뽑힌 지도부가 판단할 일"이라고 말을 아꼈다.
그는 "한화의 협력업체는 단순히 하도급업체가 아니라 그룹의 가족이고 동반자"라며 "빨리 가려면 혼자 가도 되지만, 멀리 가려면 함께 가야 한다"고 강조했다.
간담회 전문 증거 제출은 어떤 주장을 뒷받침하기 위한 것인지."직접적 증거는 아니지만 간접적으로 이런 부분에 관여했다는 의견이 나오지 않냐.추천을 받아 인사를 했다거나 KD코퍼레이션 관여 등 이런 부분에 대해 간접 증거가 된다고 판단했기 때문에 제출한 것이다.
이 관계자는 또 "최고투자책임자, 운용본부장 변경 등 후속 인사와 책임운용역 추가 등으로 인해 운용 인력 변화가 일부 불가피했던 측면도 있지만 운용의 연속성을 최대한 훼손시키지 않기 위해 주운용역은 대부분 그대로 유지했다"고 덧붙였다.
김 의원은 "이 점심은 특별하다.
당시는 사학법 개정문제가 마무리 되지 않아서 여야가 매일 싸우고 있을 때"라며 "일단 '그렇게 하겠습니다'고 전화를 끊고, 울산에서 밤 늦게 차로 올라와서 광화문에서 목욕하고 바로 청와대 관저로 갔다"고 밝혔다.
산업은행 관계자는 "산은금융그룹 창립 2주년의 기쁨을 고객과 함께 나누고자 경쟁력 있는 금리의 상품을 출시하는 동시에 기부행사도 준비했다"고 말했다.
이에 대해 윤장혁 대표는 "고급스러운 소재와 세련된 마 감 처리로 내구성 및 고급화를 추구했다"며 "장거리 운전 시에도 피로감을 줄여 편안한 승차감을 줄 수 있도록 최대한 심혈을 기울였다"고 설명했다.
김 수석대변인은 "일자리를 만드는 것이 노동개혁의 근본 대책임이라는 점에서 청년 고용 확대에 노력한다는 기본전제가 얼마나 실효성을 보일지 의문"이라며 "청년 일자리 창출은 OECD 최장의 근로시간을 단축해 일자리를 만들어내는 것이 근본대책임이지만 이번 노사정 합의는 이를 외면했다"고 비판했다.
그러면서 "핵 프로그램이 계속 강행될 경우 북미 관계에 심각하고 부정적인 악영향이 있을 것"이라고 경고하기도 했다.
김현미 국토부 장관은 "국민 안전과 생명을 지키기 위해 철도 운영자, 현장 근로자 등 각 주체가 맡은 역할과 책임을 충실히 수행해달라"면서 "정부도 차량·시설·인적 요소를 개선하기 위한 제도 정비와 안전투자 확대를 위해 최선을 다하겠다"고 밝혔다.
김정렬 공공주택건설추진단장은 "내년 3월 시행이 목표지만 연내 국회 통과가 우선"이라고 말했다.
스완지시티의 미드필더 웨인 라우틀리지 트위터를 통해 기성용에게 "이게 무엇인지 설명해달라"라는 글과 함께 동영상 주소를 게재했다.
TV 광고 속 그는 환자복 차림으로 연신 기침을 해대며 "폐가 망가져 버렸거든요.끊을 수 있을 때 오늘 당장 끊으세요"라고 호소한다.
그는 "신용정보법에 따라 금융회사는 대출 거절 고객에 대해 거절 이유 등을 고지해야 하지만 이 제도가 제대로 시행되지 않고 있다"며 "금융사들이 부당하게 서민의 대출 신청을 거절하니까 악성·불법대출업체로 가게 되는 것"이라고 지적했다.
민주당 계수조정소위 간사인 강기정 의원도 "3년 연속 한나라당의 예산날치기 처리 때문에 야당 예산은 누락되고 이른바 '형님예산' 같은 것만 반영돼 왔다"며 "지역균형 발전을 위해선 SOC 예산도 늘릴 건 늘려야 한다"고 했다.
1년 만에 다시 등장한 대자보."같이 좀 살길을 찾아보자"며 글은 마무리됐습니다.
국방부 관계자는 "출신과 지역에 무관하게 오로지 개인의 능력과 군사전문성, 인품 및 차기 활용성을 고려해 기본이 튼튼하고 미래를 준비하는 국방 건설을 주도할 적임자를 엄선하겠다"고 말했다.
국회가 중심이 아닌, 정치인 중심 아닌 우리 시민과 주권자인 국민들이 주체가 돼 나라를 바꾸고 있다"며 "박종철·이한열 열사의 명령이기도 하다"고 강조했다.
그는 문 대통령의 입장이 합의 파기를 뜻하는 것 아니냐는 반복된 질문에 "정부의 입장이 어떤 것이라고 단언할 수 없다.
이어 "현장 경영자 출신으로서 현실적인 해결 방안을 재빠르게 제시하는 리더로 성장해왔다"며 "조만간 최종적인 구상을 정리해 도민 앞에 서겠다"고 약속했다.
늘 국민을 위해 열심히 일하라는 뜻"이라고 설명했다.
용인에 회사를 설립한 후 인천 구월동으로 이전한 것도 탐방 때문이죠."그의 말처럼 그는 기업탐방을 즐긴다.
안형환 선대위 대변인도 "박 후보 많은 충격을 받았고 지금 서울로 올라오고 있다"며 "사망한 고 이춘성 보좌관 여의도 성모병원으로 모시기로 했지만, 아직 유가족과 상의 절차를 밟아야 한다"고 말했다.
이어 "트럼프 대통령은 그 동안 한미 FTA가 미국의 대한 무역적자의 원인이며 미국 내 일자리를 빼앗아가는 끔찍한 협정이라고 비난해왔다"며 "그러나 양국 간 무역 불균형은 경제구조, 산업구조, 경기 사이클 등 양국의 거시경제적 차이에 의한 것이지 한미 FTA에 기인한 것이 아니다"라고 반박했다.
CCTV는 자해의 위험이 현저할 때만 예외적으로 설치할 수 있으며 그런 상황에서도 상체의 일부만을 볼 수 있도록 제한하고 있지만 설치됐던 CCTV는 방안 전체를 모두 샅샅이 살펴볼 수 있었다"고 지적했다.
자오 연구원은 또 "문 대통령은 한중 관계를 증진하기 위해 미국, 일본과의 군사동맹에 보다 더 신중한 태도를 보이고 있다"면서 "대한민국 임시정부 소재지인 충칭시를 문 대통령이 방문하는 것은 역사문제와 연관해 일본에 양보하지 않을 것임을 시사하는 것"이라고 분석했다.
이 부위원장은 "특수형태 고용종사자 등 일자리 안전망의 사각지대를 대폭 축소해 노동자의 삶을 폭넓게 보호하겠다"고 말했다 공공일자리 81만 명 확충도 차질 없이 추진한다는 계획이다.
극단 MAT는 "한인관객들이 원하는 곳은 언제 어디든 달려가겠다"고 말했다.
금호산업에 대해 김 회장은 "오래전부터 금호에 관심이 많았고 그래서 금호산업 주식도 매수했던 것"이라며 "시세 차익에 대한 논란이 많은데 300억원 정도의 차익은 지역사회나 문화재단에도 많은 부분을 기부할 것"이라고 밝혔다.
그는 "임을 위한 행진곡 제창, 국정교과서 폐지, 미세먼지 감축 등 시급한 과제는 대통령 업무지시를 통해 처리해왔다"며 "대통령 주재 반부패 관계기관 협의회를 다시 가동하고 방산비리 근절 관계기관 협의회를 운영해 국민의 여망에 부응할 것"이라고 말했다.
이상직 의원은 "이번 법안의 발의를 위해 전북 정치권은 물론 국토위 소속 국회의원들을 여야 구분 없이 접촉했다"면서 "국책사업인 새만금사업에 국무총리가 나서야하고 특별회계 설치 문제도 더 이상 미룰 수 없다"고 말했다.
신씨 소속사 관계자는 "신씨가 심정지를 일으킨 지난달 22일 오전 '가슴 통증은 심장으로 가는 피가 모자라서 그런 것이다.
조병현 유안타증권 연구원은 "2018년에는 중소형주를 중심으로 연초 기대감이 큰 상황이지만, 지수 전체를 놓고 보면 오히려 상승 탄력이 둔화할 수도 있다"면서 "개장일 방향성만 갖고 지수가 올라갈 것으로 전망하기에는 무리가 있다"고 말했다.
박 후보자는 그러자 "이유는 간단하다"며 "변경을 하는데 돈이 1,500만원 비용이 들어서 비용을 부담할 능력이 안 돼서 취소했다고 한다"고 했다.
이들은 "이승만 대통령이 초석을 놓고 박정희 대통령에 의해 기반이 닦여진 우리 대한민국의 자유민주주의와 법치가 이렇게 유린당하는 것을 더는 두고 볼 수가 없다"며 "고발장을 제출해 앞으로 지속 투쟁에 나설 것을 선언한다"고 전했다.
양 실장은 "최근 김 총장에게 '홍 대표가 어떻게 편지를 손에 넣었느냐'고 물었더니 '내가 전달해 준 것'이라고 말했다"며 "'당시 홍 대표가 이거 가짜 아니냐고 해 화를 낸 적도 있다'고 김 총장이 언급했다"고 상세히 밝혔다.
정의당 심상정 의원은 "헌재가 인구편차를 줄이라고 한 것은 우리나라 헌법이 채택한 국민주권주의.이것이 민주주의 제도 설계의 핵심이라고 재확인 한 것"이라고 입을 열었다.
트럼프 행정부의 렉스 틸러슨 국무장관은 지난 2월 "전략적 인내의 시대는 끝났다"고 비난했다.
한국프로축구연맹은 7일 "수비력에 흠이 없었고, 축구 인생 최고의 날을 만들었던 공격력까지 과시했다"고 이용의 활약을 설명했다.
유 후보는 "기호 2번 후보는 박근혜 대통령을 망친 후보다.
아울러 미국의 제재 대상에 포함된 북한 고위급 인사의 방문 가능성에 관해서도 "논란이 발생하지 않도록 검토하겠다"고 덧붙였다.
일부 학자들은 "인류가 과거 혹독한 자연환경에서 생활하면서 잘 달리고 힘이 센, 그러면서도 강인한 인내력이 훌륭한 사냥꾼의 조건이었다"며 결과적으로 이런 조건을 갖춘 남성이 여성들이 선호하는 배우자였다는 점을 지적한다.
법무부 관계자는 "아직 감찰 착수 전 진상규명을 위한 자료 수집 단계"라면서도 "추석 연휴까지 나와서 일을 해야할 것 같다"고 밝혔습니다.
그러면서 "스마트폰 보급률에서 세계 1위에 이름을 올리고 있는 한국은 페이스북에 있어 매주 중요한 시장인 동시에 미래의 모델이기도 하다"고 강조했다.
이정미 대표는 이날 서면 논평을 내고 이같이 말한 뒤 "권력과 재벌의 추악한 커넥션은 만천하에 드러났고, 재계 1위 삼성 총수는 결국 법의 심판을 받게 됐다"고 덧붙였다.
이어 "김대중 대통령은 '민주당'이란 이름으로 당선된 것이 아니라 '새정치국민회의'라는 이름으로 당선됐다.
곽중보 삼성증권 연구원은 "주말에 해외 증시는 강세를 보였지만 국제통화기금이나 세계은행 등이 유럽 금융시장을 안정시킬 만한 정책 공조책을 내놓지 못하면서 시장의 실망감이 반영됐다"며 "국내에서는 달러 상승세가 지속되면서 한국시장에 대한 매력도가 떨어지고 있다는 우려도 나오고 있다"고 말했다.
이에 대해 해수부 관계자는 "물류업계의 의견을 한진해운에 전달하고 다시 한번 이런 자리를 마련할 수 있도록 협의하겠다"고 언급했다.
롯데그룹 관계자는 "다른 기업들도 참여하는 상황에서 롯데만 찍히면 안 된다"고 생각했다고 밝혔습니다.
이 의원이 재차 "복지를 줄인다고 단정적으로 할 수 있냐"고 묻자 최 부총리는 "여러 경제 상황을 감안해 관리하겠다.
SK 김성근 감독은 "선발 이영욱이 잘 던졌다"며 "초반 집중타가 나온 것이 승리의 요인이다"고 평가했다.
준비 중인 경기교육이 있다면."2009년 13개교로 출범한 혁신학교는 현재 442개의 혁신학교로, 새로운 교육 변화를 주도하고 교육 만족도를 상승시켰다.
유승민 새누리당 원내대표는 "소비 심리회복과 내수경기 활성화는 종식선언보다 더 더딜 수밖에 없다.
협회 관계자는 "대체로 규모가 있는 법인들이 국세를 카드가 아닌 다른 결제수단으로 바꾸면서 금액이 크게 줄었다"고 설명했다.
우선 해외 공관을 포함해서 공관을 보유하고 있는 모든 부처에 대한 점검이 필요하다"면서 "경찰 고위간부들이 의경을 운전기사로 부리는 등의 갑질 의혹에 대해서도 점검하고 개선해야 할 것이다.
경남 거창군에서 한우를 사육하는 김 사무국장은 지난달 29일 자신의 페이스북에 "누구한테 선뜻 전화를 걸 수도 없다.
문 대통령은 한·중·일 정상회담의 조속 개최를 희망했고 리 총리는 "조속한 시일 내 3국 간 정상회담이 개최될 수 있기를 기대한다"고 대답했다.
대통령의 임기는 이제 1주일밖에 안 남았다"며 "새누리당에서 저에게 60여명의 의원들이 박 대통령 탄핵안에 찬성한다고 말했다"고 비박계 탄핵 찬성 규모를 60표라고 주장했다.
담판은 이미 문 후보가 본지 인터뷰에서 불가능하다고 입장을 밝혔고, 안 후보 자신도 "건너온 다리를 불살라 버렸다"고 한 상황이다.
손 고문은 "이 정부가 남북협력을 중단하지만 않았어도 경제 기회를 많이 얻을 수 있었다"며 "남북 교류 협력이 계속됐다면 고용이 7만 명이 늘고 매출이 4조 이상이 되며 젊은이들의 일자리 숫자도 늘었을 것이다.
김 대표는 "이번 총선에 대한민국의 미래가 걸려 있다"며 "반드시 승리해 대한민국 발전의 토대를 구축하고, 박근혜 정부의 성공적인 마무리를 새누리당이 뒷받침해야 한다"고 4·13 총선의 의미를 강조했다, 그는 이어 "우리 새누리당에 더 이상 갈등과 분열은 없다"며 "새누리당은 단결된 힘으로 총선에 임해야 한다.
유 대표는 "호남배제라고 한 적은 없고 지역주의를 탈피하고 극복하자는 얘기였다.
그는 "소비자가 꼭 필요한 서비스가 뭔지 생각하고 또 생각하라"고 했다.
김 전 감독은 "김재현다운 선택인 걸, 어쩌겠나"라고 했다.
이천일 농식품부 축산정책국장은 "5일 충북 보은 젖소농가에서 구제역이 발생함에 따라 오늘 가축방역심의회를 개최해 방역조치를 논의했으나 회의 후 전북 정읍에서도 신고가 이어져 초기에 강력한 조치가 필요하다는 판단에서 이같이 결정했다"고 밝혔다.
이 의원은 또 "서울에 거주하기 위해 청약저축 유지를 위한 '위장전입'까지 한 김 후보자가 부산에 일시 거주하기 위해 전세가 아닌 부동산을 웃돈까지 주고 샀다는 것은 상식에 맞지 않다"며 "더구나 최초 분양단계에서 6000만원대였던 주택을 입주 무렵에 웃돈까지 주고 매입했다는 것은 믿기 어렵다"고 말했다.
이 장관은 "본격적인 구조조정 대상이 될 이들 대학의 선정 기준은 학자금 대출제한 대학 선정에 쓰는 지표를 참고하겠다"며 "사립대와 국·공립대, 수도권과 비수도권을 별도로 선별할지 검토 중"이라고 말했다.
추첨제는 관청과 가까운 특정인이 자리를 독차지하던 관행을 막기 위한 조치"라고 설명했다.
안정상 새정치연합 정책실장 역시 "현행 제도에서도 포털에 과도한 모니터링 책임을 전가하고 있다는 문제가 제기되고 있다"며 "미국, EU 등 해외에서는 불법사유가 있으면 인터넷 사업자에 이를 차단할 것을 강제하지만 이들 사업자가 스스로 불법 정보를 모니터링할 것을 강제하지 않는다"고 설명했다.
김 수석대변인은 "이 회동에서 다루게 될 의제는 노동개혁 관련 법안과 경제활성화 법안, 법정기한 내 예산안 처리에 대한 내용 그리고 기타 국정 현안이 될 것으로 안다고 청와대 측 관계자는 밝혔다"며 "이번 회동이 19대 국회 마지막 정기국회의 생산적이고 효율적인 운영이 되는데 도움이 되길 진심으로 바란다"고 기대했다.
또 '국민들의 지지율이 온전한지 아닌지 판단하는 방법'에 대해 "많은 분들로 부터 다양하게 의견을 들어야겠죠"라며 '행동'과 '실행'의 방식으로 판단하겠다고 덧붙였다.
이동국은 "내 득점으로 우승을 결정 짓는다면 정말 좋은 것 같다"며 기대감을 숨기지 않았다.
이 남성은 A씨에게 "검찰 수사관인데 개인정보가 유출돼 은행 계좌가 해킹당할 수 있으니 계좌에 있는 돈을 찾아 우리가 지정하는 물품보관함에 넣고 비밀번호를 알려줘야 한다"고 말했다.
들과 만나 복당과 관련, "아직 생각해본 적 없다"면서도 "보수적 가치 지켜가기 위한 전체 세의 확장도 필요하기때문에 그런 뜻에서 새로운 질서를 만들어가고자 하는 뜻있는 사람들이 있다면 문호를 과감하게 열어야 한다"고 말했다.
교육계 한 관계자는 "사고수습이 최우선이지만 남아 있는 학생들의 학습권을 보장하고 학교를 조속히 정상화하는 것도 뒷전으로 미뤄둘 수 없는 사안"이라며 "자칫 정상화가 늦어지면 재학생들과 학부모들이 동요할 우려도 있다"고 지적했다.
신율 명지대 교수는 이날 뉴스1과의 통화에서 "보통 우리나라 선거에서 유권자를 총 3800만명 정도로 잡는데 그 중 조직표를 10% 정도로 추산한다.
일주일 전 예보가 하루 전에 바뀌는 통에 농부들의 불편함이 크다"고 말했다.
올해는 시국 상 큰 이벤트 및 홍보 활동은 자제했으며, 개별적인 인게임 이벤트만 실시했는데도 유저들의 반응이 뜨거웠다" 라고 설명했다.
김 의원은 "공범이 기소됐으니 유죄라는 게 말이 되는가.공소장은 검사의 의견이다.
그는 "위기 청소년 중 많은 학생이 번듯한 가게의 사장님이 되고 싶어 한다"며 "음식점을 차리고 싶은 소년들에게 가장 필요한 기본 조리교육부터 받을 수 있도록 회사의 요리 전문가들이 돕겠다"고 말했다.
박 장관은 내년 경제성장률 전망과 관련, "당초 전망치를 낮출 계획은 없지만 내년 한국의 경제성장은 국내외 변수에 달려 있다"며 "4%대에 가까운 성장률이 가능할 수 있으나 12월 대선 결과에 달려 있을 수 있다"고 발언했다.
수학의 달인 이선우 선임연구원은 "어려운 수학 문제를 푸는 것보다 자신의 실력에 꼭 맞는 수학 문제를 푸는 것이 중요하다"며 "수학의 달인은 아이의 학습성향과 장단점을 파악한 후 이를 맞춤형 공부솔루션으로 연결해 주기 때문에 말 그대로 수학의 달인으로 만들어 줄 수 있다"고 설명했다.
장 의장은 "가계부채 청문회에서 현 부총리는 위기 상황이 아니라고 했지만 은행권 가계대출이 전월 대비 5조8000억 원 증가해 가장 큰 폭으로 늘어났다"며 "양적 고용 지표는 개선되는 기미를 보이지만 청년 실업률은 오히려 높아지고, 50대 이상 신규 취업자가 가장 높은 비중을 차지하고 있다"고 지적했다.
미국 야구 전문 칼럼니스트 존 헤이먼은 2일 자신이 소속된 '투데이스 너클볼'을 통해 "이치로가 내년에도 선수로 뛰기를 원하며 마이애미에서 선수 생활을 이어가고 싶어한다"고 전했다.
임태훈 군인권센터 소장은 이날 '28사단 집단구타 사망사건 긴급 현안 브리핑'에서 "이 사건은 역대 군대 내 여느 사망사건보다 잔혹하고 야만스럽다는 것을 확인했다"며 "심지어 사건 직후 조직적으로 범죄사실을 은폐하기 위해 증거를 파기하는 등의 행위가 있었다"고 말했다.
이 당국자는 "주 태국 대사관은 주재국 경찰 등을 통해 우리 국민 피해를 확인 중"이라며 "외교부 및 주 태국 대사관은 우리 관광객 및 현지 교민들에게 이번 폭탄 폭발 발생 사실을 문자 및 홈페이지 등을 통해 알리고 신변 안전에 유의할 것을 당부했다"고 덧붙였다.
회견을 갖고 "14개월 간 도정 공백이 있어서는 안 된다"며 "경남도정 공석 사태를 막기 위해 홍 후보는 하루빨리 도지사직에서 사퇴해야 한다"고 압박했다.
포르테 디 콰트로 네 멤버는 앨범 발매에 앞서 18일 오전 청담동 일지아트홀에서 열린 기념 쇼케이스에서 "책임감을 느낀다"고 입을 모았다.
다만 홍 대표는 이날 간담회에서 "보수세력을 국민이 믿어준 건 능력과 책임감 때문이다"며 "책임정치 강조하는 측면에서 친박 핵심을 청산하자는 것이지, 바른정당 의원이 돌아오는 공간을 마련해주려고 이런 결정을 하는 건 아니다"고 설명했다.
중국사회과학원 아태 및 글로벌전략연구소 외교연구실 장제 주임은 "백서는 주요 현안에 대한 중국의 입장을 분명히 했고 레드라인을 명확히 그었다"면서 "이는 관련국이 전략적 오판을 막는 데 큰 도움이 된다"고 평가했다.
미야자키 합숙훈련을 통해 모두 하나가 돼 열심히 하는 팀으로 만들 수 있었다"며 "선수들에게 '일본 국기를 내걸고 싸운다는 것은 승리가 중요하다는 의미다.
김영준 교보증권 리서치센터장은 "올해 실적 전망치가 꾸준히 하향조정되는 등 주식시장에 대한 확신을 갖지 못하는 상황"이라며 "수급 면에서 뚜렷한 주체가 나타나거나 우리나라 정부 제2기 경제팀이 출범해 내수부양정책이 보다 더 가시화되기 전까지 종목별 장세가 이어질 것으로 보인다"고 말했다.
또 "우리 지역, 우리 고향에서 대통령을 배출하지 못해 우리 지역이 소외받고 홀대 받았다는 이야기가 다시는 나오지 않을 것"이라고 다짐했다.
시즌 막판이 되자 그의 자신감은 "신인상을 받을 확률은 90"라고 스스로 말할 만큼 커졌고, 결국 역전 드라마처럼 마지막에 웃었다.
이순우 수석부행장이 은행장으로 내정된 데 대해선 "정말 기쁘다.
C씨는 D씨가 자신의 학력·병역·국적 등을 캐묻고 다닌다면서 "제일 더러우면서 정의로운 척 마라. 무단 이적한 진짜 이유를 나는 안다"고 비방했다.
김현정 금산양전농원 대표는 "홍삼에 함유되어 있는 사포닌 성분은 위장에서 당과 콜레스테롤이 흡수되는 것을 억제하고, 지방분해를 유도하면서 교감신경계의 활성을 촉진해 체내에 축적되어 있는 열량을 소모시켜 체중을 감량시켜준다"면서 "홍삼은 몸속에 쌓인 독소와 노폐물을 배출시켜 몸을 깨끗하게 만들어 주는 해독효과까지 겸하고 있다"고 설명했다.
우리투자증권 강 팀장은 "삼성을 시발점으로 현대차, 한화, 롯데, 한솔, 태광 등 대기업군에 속한 기업들의 잇따른 정리 작업이 시작될 가능성이 높아졌다"고 지적했다.
14일 동아오츠카는 "이는 역대 최고매출을 기록한 지난해 포카리스웨트 매출보다 약 10% 신장한 수치"라며 "지난해 기록한 역대 최고 매출 1510억원에 이어 올 연말 최고매출을 경신할 것으로 예상된다"고밝혔다.
한 기재부 관계자는 "안 바쁜 것은 아닌데 그렇다고 바쁘다고 하기도 그렇다"며 "정확한 디렉션이 없어 난감한 상황인데 청와대와 장차관 인사가 얼른 나야 하지 않겠느냐"고 말했다.
박 대통령은 "어떤 데는 과잉이 되고, 어떤 데는 사회적 수요가 많지만 모자란 게 있어서 어차피 대학구조개혁은 안 할 도리가 없는데 그것을 쉽게 촉진할 수 있도록 하는 법이 통과되면 힘을 받을 텐데 좀 많이 관심을 가져달라"며 국회 계류 중인 대학구조개혁법 통과를 위한 노력을 당부했다.
피델은 지난 28일 그란마에 1500 단어 분량의 "오바마 형제"라는 편지를 기고했다.
그는 "미국의 정치상황을 둘러싼 불안감이 있는게 사실"이라며 "또 이러한 정치 불안이 시장의 불안정으로 이어질 수 있다"며 우려를 표시했다.
바로 이어서 작품을 해야 먹고 살 수 있다"면서 공백 기간 동안의 제작지원을 요청했다.
이어 "지도부가 과감하게 공천권을 내려놓으면서 현역의원의 기득권을 타파하고 정치 신인의 진입장벽을 허무는 데 혁신의 초점을 맞춰야 한다"고 덧붙였다.
그러면서 "내년 총선에서 4선이 될 친박 의원 중 차기 대선에 도전할 분들이 있다"고 언급했다.
슈틸리케 감독은 상대 수비 격파에 대해 "침투 패스가 라인 사이와 뒷공간으로 정확하게 가야 한다"면서 이러한 패스를 줄 수 있는 선수로 기성용과 함께 권창훈을 언급했다.
이어 "검찰은 무한정의 인력과 시간을 가지고 있다"며 "박근혜 정권의 시녀로 전락한 검찰이 우병우 전 수석, 세월호 7시간 등 남은 의혹을 어떻게 수사하는지 국민들은 끝까지 지켜볼 것"이라고 경고했다.
그는 "자금세탁방지제도를 효과적으로 운영하기 위해 금융당국은 금융시장에 대한 관리, 감독기능을 지속적으로 개혁해 나갈 것"이라며 "내년 1월부터 '실제소유자 확인제도'를 시행해 불법자금 유통을 원천 봉쇄할 것이고 그동안 자금세탁방지제도의 사각지대였던 특정전문직과 비금융사업자에 대한 관리도 강화해 자금거래의 투명성을 확보하겠다"고 전했다.
재판부는 "자녀를 보호, 양육해야 할 책임이 있는 부모가 자신의 책임을 망각하고, 외려 자녀를 살해한 경우 막연한 동정심만으로 가볍게 처벌할 수 없다"면서도 "피고인의 나이와 경제적 어려움, 배우자의 불성실한 태도로 인한 불안정한 심리상태, 잘못을 깊이 뉘우치고 있다는 점 등을 고려했다"고 선고 사유를 밝혔다.
제출된 자료에 따르면 "대규모 사업이 본격 착수되면서 재원 부족현상이 심화"될 것으로 전망됐다.
최근 한국의 한 신문은 사설에서 "재벌은 보통 사람들의 생계를 빼앗는 포식자에 비유됐다"며 "세계적으론 자동차와 휴대전화 등 분야에서 분투하고 있지만, 일부 한국 국회의원에게는 '야수'로까지 비난 받는다"고 지적했다.
한편 우 원내대표는 조국 청와대 민정수석의 국회 운영위원회 출석 여부에 대해서는 "국회가 요청하는데 안 나오면 안 된다"며 "전에 우병우 전 민정수석도 꼭 나와야하는 사유였다.
김 전 의장은 또 "'정치불신'이란 국민들의 정치에 대한 비판의식"이라며 "여론이란 것이 불합리하고 마땅치 않을지라도 정당과 정치인은 이런 현상이 현존하고 있기 때문에 인정하고, 인내력을 가지고 오해를 풀려는 태도가 옳은 태도"라고 말했다.
아르코미술관은 "레지던시에 참여했던 작가들의 전시는 자칫 단순한 동문전의 한계를 지닐 우려가 있지만 이번 전시에서는 서로 다른 시기에 라익스아카데미를 거쳤다는 공통점 외에 작품별 매체 활용 방식이나 각 작업이 지닌 개별성과 특수성은 하나의 개념과 주제로 엮었다"면서 "작가들의 개별 작품에 집중할 수 있도록 작가별 공간으로 구획화한 전시로 선보인다"고 말했다.
송승용 이사는 "자녀의 예·적금 통장을 고를 때 부가서비스보다 금리를 중시한다면 스마트폰 금융상품을 눈여겨보라"고 조언했다.
나도 모르게 눈물이 나더라." -김성근 감독님과 통화 내용은."며칠 전에 전화와서 '힘드냐'고 물으셨다.
이어 "사실 탄핵 결과가 저들에게 불리하게 나오면 '혁명이 일어날 것'이라고 내란을 선동한 자는 문재인이 먼저다"고 덧붙였다.
이에 대응하듯 심평원은 지난 13일 "약가인하를 제외하고 순수 심사평가업무의 효율성을 높여 1조4000억원의 건보재정을 절감했다"는 요지의 조사자료를 내놨다.
그해 4월 어느 날 2학년 5반에서 수업을 하고 있는데 학생들 사이에서 욕설이 오가더군요.수업을 중단한 채 "누가 욕설을 했냐"고 물었습니다.
헌재는 또 치료감호 기간이 약물이나 알코올 중독자에 대한 치료 기간보다 길어 불평등하다는 주장에 대해 "약물·알코올 남용, 중독은 단기간의 집중적인 치료를 통해 극복될 수 있지만, 정신성적 장애는 뇌기능 손상의 정도나 원인·증상에 따라 치료 방법과 치료 기간에 많은 차이가 있다"며 "A씨의 평등권을 침해한다고 볼 수 없다"고 판단했다.
이재용 부회장은 "오늘 들은 의견들을 곰곰이 새겨 변화가 있도록 하겠다"며 "구태, 정경유착이 있었으면 모두 끊겠다.
후 이코노미스트는 "올해 1분기가 중국의 소비자 물가이 될 가능성이 크다"고 진단했다.
한국도 같은 어려움을 겪고 있다"며 "무역과 성장을 보다 포용적으로 만드는데 각국 정부의 특별한 노력이 필요하다고 생각한다.
10.다군에서 탐구 1과목만 보는 대학 커트라인은 올라간다윤상형 교사는 "다군에서 탐구 1과목을 반영하는 대학의 활용 가치가 높다"고 밝혔다.
새누리당 스스로가 의심의 굴레를 벗어야 한다"고 반격했다.
이어 "신정동과 시내권을 잇는 신시가지의 개발을 비롯해 첨단우량기업들로 인해 창출될 일자리 및 동반성장해야 할 부가산업 등 시민의 경제활동 권역 및 범위를 확대해 삶의 수준을 대폭 끌어올리는 것을 목표로 하고 있다"고 말했다.
박 판사는 "검찰 조사 당시 조씨가 '속초에서 재판을 받겠다'고 해 공소가 제기된 사건이나 이후 관할권 위반을 주장한 점 등을 고려해 이송결정을 내렸다"고 설명했다.
성숙한 시장에 맡겨 은행들이 알아서 관리해야 한다"고 말했다.
문 대표 재신임 투표와 관련해서도 안 전대표는 철회를 요청한 반면 문 대표는 "추석 전까지 해야 한다"는 의견을 유지했다.
김 후보자는 "LTV와 DTI제도는 금융기관 건전성 확보만이 아니라 주택 구매자 대출을 일정부분 제한해 가계부채 증가세를 완화하고 주택시장 안정화하는데 효과가 있다"고 했다.
그래서 "한은이 명분도 실리도 잃고 말았다"는 비판이 나오기도 했다.
재판부는 결정문에서 "이씨는 변호사법 위반 등 범행으로 인해 불법수익을 취득했다"며 "이를 추징해야 할 경우에 해당한다고 판단할 만한 상당한 이유가 있다"고 설명했다.
대통령이 대화를 좀 해야 되는게 아닌가 생각이 든다"고 한숨을 쉬었다.
이날 재무부가 발표한 추가 대북제재에 대해선 "미국 정부는 북한지도부에 인권 유린의 대가를 반드시 지불할 것이란 분명한 메시지를 보내려 한다"고 주장했다.
온네트 김경만 부사장은 "위닝펏이 추구하는 즐거움과 스토리를 담은 새로운 영상을 선보이게 되어 기쁘다"라며, "26일 OBT에서 공개될 위닝펏의 새로운 모습에 많은 기대와 관심 부탁 드린다"라고 전했다.
그는 이어 "봉하마을 참배가 자신의 전격적인 행보의 하나의 카드로 활용되는 것이 아니고 진심으로 대통합이라는 큰 틀에서의 행보라는 것을 보여주기 위해서는 방문 이전에 자신의 심경을 드러내는 메시지나 행동이 좀 더 필요했다"면서 "박근혜 한나라당 당시 대표의 '참 나쁜 대통령'과 같이 상처를 내는 발언들에 대해 대통령 후보로서 사전에 사과를 드린다든지 하는 진정성이 있었으면 좋겠다"고 지적했다.
이 당국자는 "북측이 검토해 보겠다고 한 것을 기업 관계자들은 연장으로 받아들이는 것 같지만 북한이 명시적이고 공식적으로 언제까지 연장해주겠다고 한 사항이 아니기 때문에 우리 정부로선 신중하게 접근할 수밖에 없다"고 말했다.
또 다른 검찰 관계자는 "트위터는 사실상 사용자 특정에 어려운 측면이 있다"며 "FBI와 공조가 이뤄진다고 해도 빠른 시일 안으로 사용자가 특정될 지는 미지수"라고 말했다.
왕세제와 나눴던 대화 내용이 나오면 왕정국가에서 또 오해가 생길 것"이라고 말했다.
이애란 원장은 "북한에선 송편을 다른 명절 때도 많이 만들어 먹는다"고 전했다.
나바로가 자신의 옆을 지나가는 박해민에게 정확한 발음으로 "인사 안 하냐"고 다그친 것.이에 박해민은 나바로를 한 번 보더니 싱긋 웃고서는 그냥 지나갔다.
캠프 관계자는 "서 후보는 낙하산 공천이고 비리 전력도 있고 당적도 바꿨다는 점을 집중 홍보하고 있다"며 "여기서도 수원 장안 선거와 같은 일이 벌어질 수 있다"고 말했다.
금융위 김용범 금융정책국장은 "혁신성이 높은 은행은 인건비 대비 수익창출 능력도 높다는 해석이 가능하다"며 "인센티브 받게 되면 1위를 한 은행은 70억원 정도의 비용 절감 효과가 있을 것"이라고 말했다.
손정의 회장은 당시 "ARM 장래의 성장 여력을 생각하면 싸게 산 것"이라고 평가했다.
그는 "우리 조사는 이미 20%를 넘어가 있다.
이 정책위의장은 그러면서 "더욱이 김동연 경제부총리 인사 청문회가 시작되는 7일에 국회 제출을 강행하려고 한다는 점도 지적한다"고 덧붙였다.
조 교수는 "펀드 규모가 크지는 않지만 경영학을 전공한 교수가 제자의 창업모델에 직접 투자하고 창업에 참여하면서 학생들에게 창업의 중요성을 직접 가르친다는 점에서 의미가 있다"고 말했다.
신 위원장은 "금융부문이 창조경제를 혁신적으로 지원하기 위한 정책적 노력이 성과를 얻기 위해서 반드시 해결해야 할 과제로 대두되는 것이 기술과 아이디어에 대한 평가 문제"라고 밝혔다.
또 2015년 1월에는 옛 통합진보당 이석기 전 의원의 내란음모·선동 사건에 대한 전원합의체 재판에서 내란선동죄를 유죄로 인정한 다수 의견과 달리 "선동 내용이 너무 추상적이고, 직접적으로 국토를 참절하거나 국헌을 문란할 목적이 달성될 수도 없다"는 소수의견을 냈다.
문 전 의원은 "촛불혁명은 박근혜 대통령 탄핵 가결안 이후에도 꺼지지 않고 계속 활활 타오르고 있다"라며 "이는 민심이 대통령 탄핵은 국민혁명의 끝이 아니라 시작이라고 생각하고 있기 때문이다"고 밝혔다.
경찰 관계자는 "이씨가 태권도 관장님이라 운동신경이 뛰어나서 다행히 안 떨어지신 것 같다"고 전했다.
이에 대해 평택시 관계자는 "도에서 예산 받아 현재 업체선정 등 구매절차에 있다"며 "설치가 완료돼도 한 달여 기간의 등가성 평가기간 때문에 적어도 9월쯤 데이터 표출이 가능할 것 같다"고 말했다.
선수 명단을 발표할 때 대체선수도 결정해 놨다"며 "뽑아도 아파서 던질 수 없거나 개인적인 사정이 있는 선수를 억지로 데려가기는 힘들다.
이에 송호창 민주통합당 의원은 16일 인사청문회에서 "인권위 직원들마저 현병철 위원장 물러나라는 광고를 하고 있다"며 현 위원장을 질책하기도 했다.
은행 지점에 따졌더니 "본사에서 책정하는 가산금리가 올랐다"는 짤막한 설명 이외에 납득할 만한 답을 내놓지 못했다.
그는 "배구단에서 작품이 도안된 샘플티셔츠를 제공해줘 직접 입고 수상하게 돼 큰 영광"이라고 수상 소감을 전했다.
박 대통령은 전날 관계당국에 "원만하게 해결되도록 신경을 많이 쓰기 바란다"는 원론적 수준의 언급을 한바 있다.
박람회에 참여한 한 기업의 인사담당자는 "중소기업이라 현재는 작지만 그만큼 성장 가능성이 높다고 생각하고 도전했으면 좋겠다"며 "끝까지 함께 한다는 마음가짐으로 기업과 자신이 동반성장할 수 있는 사람을 찾는다"고 말했다.
함영주 KEB하나은행장은 "이번 승진인사를 통해 직원의 실적보다는 손님에게 많은 수익을 가져다주는 직원을 발탁 승진시켜 승진인사의 패러다임을 바꿨다"며 "손님 위주의 인사와 함께 그동안 계속 강조해온 현장중시·영업제일주의·성과주의 문화를 더욱 확산시켜 나갈 계획"이라고 밝혔다.
오후 예정된 여야 원내대표 간 공무원연금개혁 논의에 국민연금 소득대체율 문제가 포함될 지를 묻는 질문에는 "국민연금 문제는 앞으로 논의할 수 있는 시스템을 갖춰야 한다"고 답했다.
그는 "야구 선배님들께서 좋은 상을 주셨는데, 참석하지 못해 죄송하다"며 "한국야구 발전과 유소년 야구 등 아마야구 발전을 위해 계속 힘쓰겠다"고 말했다.
판결문을 받아 구체적으로 검토한 후 최선을 다해 소명할 것"이라고 말했다.
김 대표께서도 역할을 많이 해달라"고 부탁했다.
경기 후 류중일 삼성 감독은 "마틴의 활약이 돋보였고, 이승엽의 선제 홈런이 결정적인 역할을 했다"고 전했다.
병원 관계자는 "갑작스러운 단식으로 인해 여러 후유증이 나타나고 있다"면서 "치료해가는 중으로, 큰 이상은 없으나 회복에 상당한 시간이 소요될 것"이라고 말했다고 김 대변인은 전했다.
한국노총은 "노정관계를 공권력으로 해결하는 정부에 대해 어떤 기대도 할 수 없다"며 "이는 현 정부가 이 땅의 노동운동을 어떻게 대하고 있는지 여실히 보여주는 사안이고, 한국노총은 노동운동을 지켜내기 위해 단호한 조치를 취할 것"이라고 규탄했다.
몇분 뒤 정 코치의 대답은 "그래 다녀와라"였다.
이번 슈틸리케 감독의 박주영 관련 코멘트는 "다양하고 많은 선수들을 보고 싶다"던 그의 구상과 맞물려 과거 명성에 얽매이지 않겠다는 대표팀 선발 원칙을 밝힌 것으로 풀이된다.
오영식 최고위원은 박 대통령을 향해 "이완구 국무총리의 사표를 즉각 수리하고 대국민 사과를 해야 한다"고 촉구하고 "혁신과 통합을 통해 유능한 경제정당으로 서민증세를 막아내고 가계소득증대로 민생을 책임져 정권교체를 이뤄내겠다.
하지만 우상호 원내대표는 "공식 징계 절차가 진행되는 과정을 지켜보겠다"며 사실상 윤리심판원이 서 의원을 직접 처리할 것을 요구했다.
서울중앙지법 형사합의30부에 대해 "명백한 증거가 드러난 이후에도 범행을 부인하고 반성을 하고 있지 않다"며 이같이 선고했다.
그는 이어 "미국의 블랙 프라이데이를 모델로 펼쳐지는 행사인 만큼 유통업체 측에서는 손해볼 것이 없다"며 "오히려 반기는 분위기"라고 귀띔했다.
회사 관계자는 "올레드 TV의 가격 경쟁력은 기존 LCD TV 가 주도하던 프리미엄 TV 시장을 재편하는 계기가 됐다"고 말했다.
간담회에서 "박근혜 대통령이 국민적 공감대가 있어야 개헌을 할 수 있다고 하는데 여론조사를 보면 50%를 훨씬 넘는다"며 이 같이 밝혔다.
또 "대학 서열화를 완화시키고 지역 거점대학과 지방 작은 대학이 자기역할을 충실히 하도록 지원해 고등교육의 질도 높이겠다"고 덧붙였다.
이석현 국회부의장은 "새누리당이 국회선진화법을 꼼수 개정 하려는 데 대해 걱정이 돼 오늘 아침 정의화 국회의장에게 직권상정은 하지 않는게 좋겠다는 뜻을 전했다"며 "외롭게 삼권분립의 헌법정신을 지키고자 하는 국회의장의 상식과 소신을 믿는다"고 말했다.
김 대변인은 또 "장관에 임명돼 더 높은 도덕성을 가지고 중소기업, 벤처기업, 소상공인에 대한 지원정책을 어떻게 펼쳐나갈지 또한 유심히 관찰할 것"이라고도 덧붙였다.
인권위 관계자는 "주위의 시선과 불이익에 대한 우려로 문제 제기조차 못하는 피해자들의 상황을 고려할 때 인권위에 진정되는 사건은 빙산의 일각에 불과하다고 보인다"며 "결국 피해자들의 신고에 의존할 수밖에 없는 취약성을 갖고 있으므로 기업 등에 대한 성희롱 예방 인권교육의 필요성이 더욱 중요하다"고 강조했다.
업계 한 관계자는 "LCC의 경우 아무래도 규모나 서비스면에서 아직 대형항공사들을 따라가기가 부족한 부분이 많다"면서 "LCC간 경쟁이 단순히 확대에 집중되고 있는데 항공업이 결국 서비스업이라는 점을 감안하면 차별화된 서비스 제공에 나서지 못하는 업체는 도태될 수밖에 없을 것"이라고 말했다.
기업과 사회단체들이 씨줄과 날줄이 되어 훈훈한 사랑이 감도는 따뜻한 사회를 만들어 갔으면 좋겠다"고 말했다.
예스24는 "소비자들이 공정하게 책을 살 수 있도록 한국이퍼브가 손해를 감수하고 할인율을 따라갔던 것"이라면서 "정가 판매는 새움출판사가 책을 빼내겠다고 공문을 보내와 어쩔 수 없이 대응 차원에서 진행했다"고 말했다.
경찰 관계자는 "검찰이나 경찰 또는 공공기관에서는 개인정보유출을 사유로 은행계좌에서 현금을 인출하라는 문자나 전화를 하지 않는다"며 "이 같은 전화가 걸려오면 경찰에 바로 신고해주길 바란다"고 당부했다.
이상훈 CFO는 "프리 IPO차원의 모회사 투자 유치는 상반기 내 마무리하고, 현재 진행·계획중인 잔여 투자 유치 자금은 신성장 동력 발굴 등에 사용될 예정"이라며 "앞으로는 일정 수준 이상 성장한 자회사와 손자회사들이 각 회사 단위에서 투자를 유치할 수 있도록 돕겠다"고 밝혔다.
이에 대해 유 변호사는 "전혀 사실이 아니다"라고 말했습니다.
그는 이어 "포항은 대한민국 산업화의 상징"이라며 "KTX가 연결되면서 막대한 성장 잠재력을 갖고 있는 이 지역에 도약의 날개를 달게 됐다고 생각한다"고 설명했다.
그는 "특히 중산층의 세금정책에 대한 불만이 팽배한 상황에서 문 대표가 지속적으로 대통령과 정책 대립각을 세울 경우 국민 공감대를 더 확대할 수 있을 것"이라고 했다.
논평은 "남조선당국자들은 '핵 포기'를 목표로 '제재와 대화를 병행'할 것이라고 떠들면서 일부 민간교류 허용으로 북남관계 개선에 관심 있는 듯 생색을 내는가 하면, 한편으로 반공화국제재를 강화하기 위해 외세의 편을 드는 온당치 못한 행위를 하고 있다"며 "이런 모순적 태도는 북남관계 개선에 도움이 되지 못할뿐더러, 불신을 격화시키는 후과를 빚어내고 있다"고 비난했다.
아기 젖병 목격 등 영유아에 탑승 가능성에 대해 김 청장은 "탑승자 명부와 희생자 가족 등을 대상으로 조사한 결과 영유아 탑승 사실은 아직까지 확인되지 않고 있다"고 설명했다.
박대준 학생은 "저명한 국제학술대회에서 상을 받을 수 있도록 지도해주신 류한철 교수님께 감사하다"며 "유망 기술인 테라헤르츠파와 같이 새로운 분야에서 사람들을 이롭게 할 수 있는 연구를 더 많이 하고 발전시키겠다"고 밝혔다.
김학범 감독은 "팀 전력 상 모든 경기에 고르게 에너지를 쏟는 건 비효율적"이라면서 "우리와 상대의 전술적 특징, 장점과 단점, 홈과 원정 여부 등을 두루 고려해 최대한 승점을 많이 가져갈 수 있는 시나리오를 짤 것"이라고 말했다.
설사 헬기를 타고 123정에 내렸다해도 내가 지휘할 수 있는 건 TRS 뿐이었다"고 답변했다.
이들은 "홍 후보의 자진사퇴와 새로운 인선을 촉구한다"며 "홍 후보는 자신을 둘러싼 각종 의혹들에 대한 자료를 성실하게 제출하지 않고 진솔하게 답하지도 않았다"고 주장했다.
그는 또 "동맹국의 방어에 대한 의지를 굳건히 하고 있고 포괄적인 능력을 활용해서 북한 탄도미사일 위협에 대처할 것"이라며 "그렇기 때문에 미국과 대한민국이 방어적인 조치인 사드 미사일 방어시스템 조치를 결정했던 것"이라고 설명했다.
법무부는 29일 "정씨 송환 작업을 위해 오늘 법무부 검사 1명, 범죄인인도 담당 사무관 1명, 일선 검찰수사관 3명 등 '인수팀' 5명이 덴마크로 떠났다"고 밝혔다.
최윤경 심사위원장은 "주변지역을 포함한 도시적 관점에서 탁월한 이해와 건축물의 배치와 구성을 입체적으로 중첩시켜 그 사이의 열린 공간에 대한 여유로움을 담아낸 흥미로운 작품"이라고 총평했다.
그는 또 "자국의 이익을 위해 다른 민족과 다른 국가를 착취하고 희생시키는 부국강병과 편협한 내셔널리즘을 넘어 찬란한 문화의 힘을 가진 아름다운 나라와 동아시아의 진정한 평화를 염원하면서도 테러와 무장투쟁의 삶을 살아야했던 백범 선생의 삶과 뜻을 비판적으로 검토하면서 공통의 담론을 도출하고 동아시아의 미래를 의논할 계획"이라고 덧붙였다.
노준성 감독은 "추가 논의를 거쳐 결정하기로 했다"며 "판사 역할을 더 늘리는 방안도 검토 중"이라고 했다.
최병우 다날 대표이사는 "카카오톡 초코에 휴대폰결제를 도입하며 다날 휴대폰결제가 기존의 웹뿐 아니라 새로운 플랫폼에도 유연하게 적용하는 결제수단임을 입증했다"며 "향후 카카오톡에서 선보이는 모든 콘텐츠의 결제는 다날에서 진행하게 된다"고 전했다.
앞서 1심 재판부는 "박씨 등이 들어선 직원 전용 숙소 정문 앞은 통상의 보행으로 그 경계를 쉽사리 넘을 수 있는 정도로 일반적으로 외부인의 출입이 제한된다는 사정이 객관적으로 명확하게 드러났다고 보기 어렵다"며 "박씨 등이 유인물을 배포하기 위해 숙소 정문 앞으로 다가갈 무렵에야 회사 측이 나가줄 것을 요청한 시기와 경위 등에 비춰보면 이들에게 주거침입의 고의가 있었다고 단정하기 어렵다"고 설명했다.
민 의원은 방송법 개정 등 야당 요구사안을 위해 끊임없이 다른 법안을 양보해 왔다며 "호랑이가 떡 하나 주면 안 잡아먹지 해서 하나를 줬더니 또 하나, 또 하나를 더 달라는 격"이라며 쓴웃음을 지었다.
토론시간에는 "불법이민자들도 최소환의 법의 보호 받아야 한다", "너무 사회통합을 강요하다보면 종교의 자유 등을 제한할 수 있다"는 의견이 제시됐다.
A입시학원 관계자는 "갑작스럽게 수능이 연기되면서 학원에 나와 남은 기간 공부를 하겠다는 학생들은 오늘부터 정상적으로 등원할 수 있도록 연락을 취했다"며 "기존의 수능 특강은 정상 일정에 맞춰 마무리가 됐지만 선생님들과 회의를 거쳐 특강 개설 여부를 논의할 계획"이라고 말했다.
여당인 이재오 새누리당 의원도 "여당 의원들이 가만히 있다고 해서 손 이사장의 생각에 동의하는 것은 아니다.
메르켈 총리는 이어 "신평사의 결정은 시장의 신뢰를 다시 확보할 때까지 유럽에 있는 우리 앞에 놓인 길은 멀다는 생각을 확인시켜줬다"며 "하지만 우리가 유로화 안정, 재정건정상 확보, 지속가능한 성장이라는 길을 단호하게 선택했다는 점은 분명해졌다고 믿는다"고 말했다.
마필관리사가 격투 과정에서 흉기에 찔린 순간 이씨가 "미안하다"고 갑작스런 사과를 한 이유도 흉기를 휘두를 의사가 없었다는 사실을 반증한다는 것이다.
또 그는 "이를 위해서는 소비자들의 수요에 맞는 양질의 상품을 개발하고 재무건전성을 강화해야 한다"며 "아울러 경영 전반에 존재하는 다양한 위험요인을 스스로 통제할 수 있는 역량을 갖춰야 한다"고 덧붙였다.
기타벳푸는 2일 자신의 블로그를 통해 "기요하라의 체포 소식을 듣고 잠을 자지 못했다"고 밝혔다.
그는 이어 "추정치가 하향된다는 사실은 부담스럽지만 빨리 하향되면 될수록 이익에 대한 논란이 잠재워질 수 있다"며 "지난해 4분기 어닝쇼크 충격이 1분기 영업익 추정치 하향으로 상당부분 흡수되고 3월 초 이후 미국 경기 모멘텀이 재부각되면 이익 추정치 하향 조정 국면도 마무리될 것"이라고 덧붙였다.
외교부 관계자는 "일본 측의 소녀상 관련 조치는 상황을 악화시킬 수 있다는 우려 등을 전할 것"이라고 말했다.
6.25참전 유공자인 이교성옹은 "군인공제회 직원들이 매월 찾아 주어서 감사하게 생각하고 있는데, 이렇게 추석명절을 잘 보내라고 위문금과 선물을 보내줘 너무도 감사하고 고맙다"고 말했다.
설탕업계 한 관계자는 "실제로는 20%의 인상 요인이 있었지만 정부 시책에 협조하기 위해 인상 폭을 최소화한 것"이라고 말했다.
또 "정두언 의원은 돈을 받았다고 해도 부결시키고 박지원 원내대표는 억울하다고 해도 감옥으로 보내겠다고 한다"며 "검찰이 시키는 대로 하고 있는 것 아니냐"고 새누리당과 검찰의 유착관계를 의심했다.
이어 "혁신과정에서 개인정보 유출이나 금융서비스 이용의 양극화 등 부작용에 대한 고민과 대안도 필요하다"며 "금융의 미래를 치열하게 고민하겠다"고 말했다.
국방부장관상을 수상한 전민수 소위는 "훈련받는 동안 다소 힘들고 어려운 점도 있었지만 야전에서 임무를 수행할 수 있는 충분한 역량을 갖출 수 있는 소중하고 유익한 시간이었다"며 "군악병과로서 전문성과 창의성을 겸비해 전투형 야전부대를 만드는데 기여하겠다"라고 소감을 밝혔다.
SK텔레콤 관계자는 "서비스가 곧 끝나는 지금까지 어깨통증에 대해 항의나 문의가 접수된 것은 없었다.
논란을 여기서 끝내고, 대화록 문제는 여야가 별도로 논의하면 된다"는 취지의 성명서를 내보낸 바 있다.
그들은 로봇에 관해 "아직은 크게 걱정할 문제가 아니라고 여길 만큼 멀게 느낀다"고 버튼 소장은 말했다.
일본프로야구의 명장인 노무라 가쓰야 전 라쿠텐 감독은 "이류선수도 보통과 특급으로 구분된다"며 "특급 이류선수는 주전이 되기에는 부족하지만 1군에 통용될 무기를 가진 선수"라고 밝혔다.
양 감독은 "1이닝 정도 소화할 것이다"고 전했다.
이어 "말로만 지역 위한다, 국민 위한다 하지 말고 국민과 지역주민이 뭘 원하는지, 일꾼 뽑는게 권리이고 권리를 지키는 게 정당의 도리"라고 덧붙였다.
그는 "코칭스태프나 형들이 기회가 생기면 자신있게 던지라고 한 조언이 효과를 봤다"고 했다.
박 대통령은 이어 윤형두 대한출판문화협회장에게 "아침에 회장님이 쓴 칼럼을 100% 공감하며 읽었다.
2003년 사스, 2004년 AI, 2009년 신종플루 등 신종 감염병은 국내외적으로 빈발하고 점증하고 있다"며 "여행객들이 늘고 있고 FTA등 국제교역도 늘고 있어서 신종 감염병 유입은 언제든 예견된 것"이라고 전제했다.
서울중앙지검 관계자는 "향후 신속하고 효율적인 심리에 도움이 될 수 있도록 증인 95명에 대한 검찰 작성 진술 조서의 증거 신청을 철회했다"고 밝혔다.
최경환 새누리당 원내대표는 이날 당의 주요당직자회의에서 "민주당이 마치 이명박 정부가 임의로 대화록을 폐기한 것으로 몰고 있다"며 "억지 의혹을 제기해 책임을 전가하려는 '불순한 의도'"라고 비판했다.
재판부는 다만 '재직기간 동안 2500억원의 시 재정을 절감했다'는 내용에 대해 "현 시장이 재정상태를 개선했고 장래에 재정절감 효과가 예상된다는 취지로 해석할 여지가 있다"며 무죄를 선고했다.
북한 총영사관에 "북한에 들어갈 수 있는 비자를 받고 싶다"고 요청하기도 했으나 거절당했다.
김모군 등 3명은 술에 취한 채 석씨를 노려보며 시비를 걸었고, "왜그러느냐"고 말을 건 석씨에게 다짜고짜 주먹질을 하기 시작했다.
그 가운데 한 분이 대통령에게 다가와 인사한 것"이라고 해명한 바 있다.
주 후보는 이날 오후 서울 잠실실내체육관에서 열린 전당대회에서 "온 국민의 대통령을 자신들만의 대통령으로 만든 사람들이 누구냐"며 이같이 말했다.
이재우는 "사실 이 자리에 있는 것이 신기하다"며 "잠실구장에서 2군구장이 있는 이천까지 버스를 타고가 쌀운동을 했던 게 아직 새록새록하다"며 "이러려고 3년간 재활한 것 같다"고 웃었다.
서강대 교목처 관계자는 "교황이 방문한 사실 자체는 맞다"며 "예수회 형제들을 만나기 위해 방문했고 사제관을 찾아 한 사람, 한 사람 인사를 하고 훈화말씀을 간단히 하셨다"고 말했다.
이씨의 고참인 B공익요원은 "같은 과에서 일하면 보통 친해지지만 그렇지 못했다"면서 "이씨는 늘 혼자였다"고 말했다.
한 화장품업체 관계자는 "유 대표가 취임한 후 감사부서를 신설하는 등 조직 구조를 바꾸고 브랜드숍 오픈 계획을 발표하는 등 의욕적 행보를 보였지만 결국 회생 절차에 이르게 돼 안타깝다"고 말했다.
이근태 LG경제연구원 연구위원은 "디플레이션이 당장 우려되진 않지만 저물가가 경제 활력이 떨어졌다는 신호일 수 있다는 점엔 주목해야 한다"며 "원자재 수요가 전세계적으로 둔화된 데다 금융위기 이후 구조적으로 소비성향이 떨어지는 경향이 고착화되면서 물가상승률이 낮은 추세가 구조적으로 이어질 것"이라고 말했다.
또 "모든 동영상 창작자들이 쉽게 팬을 구축하고, 돈을 벌도록 하는 창구가 될 것"이라고 설명했다.
그러면서 로드리게스 장관은 "신용평가회사들과 미 재무부, 유럽연합, 도널드 트럼프가 말하는 것과 달리 우리는 빚을 갚고 있다"고 강조했다.
김병지축구클럽 센터장 김병지는 "이번 대회를 통하여 축구를 통한 체력단련과 기술 향상뿐만이 아니라 어린 선수들도 기부에 동참하고 어려운 이웃이나 환자들을 배려하는 따뜻한 마음을 나누고 느끼길 바란다"고 말했다.
지난 6일 박 당선인은 새누리당 의원·당협위원장 연석회의에서 "당과 국회를 국정 운영의 축으로 삼겠다"고 약속했다.
전거를 타고부턴 편하면서 가볍게 운동이 되고 통근 시간도 빨라졌어요." 여름에 타도 땀이 잘 안 나고 가파른 언덕길도 쉽게 오를 수 있기 때문이다.
유씨는 "교환을 하기위해 고객 상담 전화에 20분간 연락을 시도했지만 통화를 할 수 없었다"며 "결국 22일 다시 제품을 들고 이케아를 방문했지만 이케아는 '교환은 안된다.
이 학생의 증언에 따르면 시국선언을 막은 교사는 "그걸 왜 너희들이 신경 쓰느냐.본분에 충실하라"며 학생회에 윽박질렀다고 한다.
홍경식 나주시농업기술센터장은 "농가소득을 끌어올릴 수 있는 특화작물 개발과 보급에 더욱 노력해 나가겠다"고 말했다.
임내현 의원은 "법관 정원이 한정돼 있는 만큼 선택과 집중이 필요하다"며 "지금도 부동산경매 등 대부분의 강제집행 업무와 지급명령절차 등은 사법보좌관이 담당하고 있으며 새롭게 부여되는 업무 역시 분쟁성이 희박한 형식적 업무에 해당한다"고 설명했다.
그러나 북한은 지난 10일 재일본조선인총연맹 기관지 조선신보 통해 "우리는 북남 축구경기 관람으로 평양방문을 희망하는 모든 남측 인사들 받아들일 것"이라고 밝혀 응원단 파견을 놓고 남북간 장외 신경전도 예상된다.
한 초선의원은 "구속영장 재청구를 새누리당 의혹과 연계해서 하는 건 아니지만 꾸준히 문제제기는 할 것"이라고 밝혔다.
허 특보는 "촛불과 탄핵으로 열린 정치적 공간이 무정부상태가 돼서는 안 된다"며 "지지자의 폭력적 대응은 박 대통령을 더욱 수세로 몰아갈 뿐이라는 것을 명심해야 한다"고 꼬집었다.
전문가들은 "서울 및 수도권에 최근 몇 년 간 신규 공급이 없었던 탓에 새 아파트를 갈망한 갈아타기 수요가 유입됐기 때문"이라고 설명했다.
올해 연방공개시장위원회 의결권 보유자인 래커 총재는 이날 블룸버그 TV와의 인터뷰에서 "논리적으로 금리를 올려야 할 시기가 내년쯤이 될 것"이라고 말했다.
박 사장은 "집주인들로부터는 시세가 얼마나 더 오를지, 수요자들에게서는 빨리 사야 하는 것 아니냐는 문의전화를 많이 받았다"고 전했다.
삼성 측은 3일 "트럼프 대통령의 '관세 위협'으로 미국에 가전공장을 건설하는 방안을 검토하고 있다"면서 "미국에 생산기지 구축을 검토하고 있는 것은 사실이지만 검토 단계일 뿐 결정된 것은 없다"고 언급했다.
기상청 관계자는 "25일에도 전국적으로 장맛비가 내릴 예정이지만, 오늘처럼 국지성호우가 강하게 내리지는 않을 것으로 보인다"고 예측했다.
박지성은 현재 일본대표팀 전력에 대해 "최종예선 초반 여러 비판이 있었던 것으로 알고 있지만 이번에도 최종예선을 1위로 통과했다"고 답했다.
엄살이 아니고요." 이 말을 한 사람은 네이버의 이해진 창업자다.
에이미는 혐의를 인정하느냐는 재판장의 질문에 "네"라고 짧게 말했고 "실수든 우발적이든 잘못을 인정하고 깊이 반성하고 있다"며 "하고 싶은 일이 많아 좋은 일을 할 수 있는 사람이 될 수 있도록 기회를 한 번 더 달라"며 눈물로 선처를 호소했다.
올해 NDC 키워드가 '패스파인더'로 결정된 것에 대해 마호니 대표는 "대부분 사람들은 실수를 두려워해 남들이 걷는 길을 따라간다"며 "최고의 게임, 최고의 창작물을 빚어내기 위해 그 어느 때보다 개척자 정신이 필요하다"고 설명했다.
청와대는 FTA의 실질적타결 의미에 대해 "역대 최대규모인 연간 54억4천만 달러의 관세절감 효과가 생기며 농수산물 개방수준도 역대 FTA 최저"라며 "중국 내수 소비재 시장 진출이 가속화할 것"이라고 내다봤다.
최창호 신한금융투자 투자전략부서장은 "미국의 금리인상이 늦춰진다면 국내 시장에 악재로 작용하며 반등 시기 자체가 뒤로 밀릴 것"이라며 "다만 3분기 실적과 겹치며 쇼크가 올 수 있다는 전망은 3분기 실적을 차지하는 7,8,9월의 절반 밖에 지나지 않은 시점에서 꺼내기엔 이른 얘기"라고 밝혔다.
표결까지 가는 것은 줄이자는 생각"이라고 말했다.
예탁결제원 관계자는 "이번 산림조성을 통해 향후 30년간 505톤의 아산화탄소를 흡수할 것으로 예상한다"며 "조림관리를 지역산림조합에 위탁해 지역주민의 일자리 창출에도 기여하기로 했다"고 말했다.
성남 B초등학교 관계자 역시 "지난 2년간 보조교사 지원을 받아 수업을 진행했다.
김정일 사망 전에 기계화 부대들이 약간 전진한 정도이며 변화가 없다"고 했다.
베리드코인 측은 "가상화폐를 실생활에서 편리하게 사용하도록 하는 것과 누구나 손쉽게 사용하고 혜택을 받을 수 있는 플랫폼을 만드는 것이 목표"라고 말했다.
김 후보자는 "종교인 과세는 2018년 1월 1일부터 시행하도록 결정된 사항으로 알고 있다"며 "정부는 동 제도의 시행에 차질이 없도록 준비에 만전을 기하겠다"고 말했다.
기성용은 올림픽 동메달을 획득하고 "지금 이 멤버들이 앞으로 한국 축구를 위해서 더 책임감을 가지고 해야 한다"며 기쁨을 누리는 속에서도 책임감을 강조했다.
이어 씁쓸하게 웃으며 "이제 영화는 극장에서 봤으면 한다"고 했다.
선데이토즈의 이정웅 대표는 "야심차게 준비한 두 번째 게임 애니팡 사천성도 많은 이용자의 사랑을 받고 있어서 매우 기쁘다"며 애니팡 사천성은 2,500만 다운로드를 달성한 국민게임 애니팡 브랜드와 함께 상생할 수 있는 모델로 초기부터 기획했으며, 이번 이벤트를 통해 두 게임의 시너지를 직접 확인할 수 있었다.
선수들은 초롱초롱한 눈망울을 보이며 힘차게 "네"라고 답했다.
최 위원장은 그러면서 "개편 방안의 세부적인 내용은 최종안이 확정되면 발표하겠다"고 덧붙였다.
이와 함께 "경남혁신센터는 '토털 컨설팅 창구'를 설치해 원스톱 서비스를 제공할 것"이라며 "온라인 사전 진단을 통해 수요자의 특성을 미리 파악하여 고객의 요구에 맞는 맞춤형 컨설팅을 지원하고 특히, 예비창업자부터 기존 중소기업까지 기업 성장 단계별로 필요한 정보를 맞춤형 패키지로 준비해 제공하도록 하겠다"고 말했다.
이 장관은 "우선 국민의 삶터이자 쉼터, 일터로서 농촌을 살맛나고 활력 넘치는 공간으로 가꾸어 나가겠다"며 "강건한 농가경제를 토대로 농업인이 보다 안정된 소득을 올릴 수 있도록 제도적으로 뒷받침 하겠다"고 강조했다.
김 대변인은 "아무리 급하다 해도 당당한 자세로 소신과 비전을 제시하고 정책도 내놓으면서 국민의 지지를 얻어가야 한다"며 "정치교체를 하겠다고 선언했는데 이런 행보는 반 전 총장이 밝힌 정치교체의 대상"이라고 반발했다.
우 원내대표는 그러면서 "국정조사와 특검에 여야가 오랜 협의 끝에 합의했는데 법사위에서 보여준 새누리당의 행태는 정말 한심하다"며 "더이상 꼬투리 잡지 말고 오전 중에 이 법안을 통과시켜주길 바란다"고 새누리당을 압박했다.
현대차 관계자는 "아직 확정된 것은 없다"며 "모든 가능성을 열어두고 검토하고 있다"고 밝혔다.
그는 "국감 사상 기관증인이 여야의 양해 없이 출석 거부, 고발당하는 첫 불명예스러운 사례를 기록했다.
아침 일찍 출근해 밤늦게 돌아오는 남편, 어쩌다 한 번씩 찾아와 "집에서 엄마 잘 모셔라"고 큰소리치는 시누이를 원망하는 것도 지쳤다.
김 의원은 "발달장애인은 자기결정, 자기권리 주장이나 자기보호가 어려워 학대·무시·성적착취·경제적착취·인권침해 등 심각한 위험을 겪고 있는 우리사회의 가장 취약한 계층"이라고 말했다.
이어"제주 해군기지는 건설을 하지 말자는 게 아니라 필요하지만 그 과정에서 주민들을 설득할 수 있는 기회가 있으니 그 과정을 관리하자는 게 정확한 우리의 입장"이라고 말했다.
양기인 신한금융투자 리서치센터장은 "연기금의 코스닥 지원 방안이 아직 구체적으로 나오지 않았기 때문에 과열이라 보긴 어렵고 단지 급등한 것이 문제"라며 "다음달에 구체적인 계획이 나오면 리레이팅될 가능성이 있어 본게임은 시작되지 않았다"고 분석했다.
신고리 5·6호기 건설 중단 문제에 대해선 "당초 제 공약은 백지화였으나 작년 6월 착공 이후 공정이 꽤 이뤄져서 적지 않은 비용이 소모되는 상황"이라며 "이런 상황에서 백지화가 옳은지, 비용이 지출됐으니 공사를 계속할 것인지를 공론조사를 통해 결정하겠다는 것"이라고 설명했다.
이에 새누리당 김무성 대표는 "대통령이 다음주 일요일 들어온다.
취향이나 관심이 비슷한 사람들끼리 형성되는 소셜 관계에 기반을 둬 공유되는 정보는 자연스럽고 빠르게 확산될 것으로 기대된다"며, "앞으로도 카카오톡 친구 관계를 활용해 사용자 편의를 높이고 새로운 가치를 더해갈 수 있는 서비스를 만들어 나갈 것"이라고 말했다.
그는 "북한의 행태는 세계 어느 나라에서도 볼 수 없다.
이 후보자는 이어 "동성혼은 서구에서도 인정하는데 많은 시간이 걸렸다"며 "우리 사회가 동성혼 형태의 가족을 수용할 수 있는지 더 고민해야 할 문제라고 생각한다"고 말했다.
현 부총리는 "계획대로 진행될 경우 공공기관 부채비율은 현재 220%에서 2017년 200% 수준으로 낮아질 전망"이라며 "자구노력규모의 적정성, 계획의 실행가능성 등을 민간전문가 등과 함께 점검하고, 미흡한 점은 보완해 조속한 시일내 확정 발표하겠다"고 말했다.
한 해외채권형 펀드매니저는 "국민연금의 포트폴리오를 보면 회사채와 공사채 비중이 50%가 넘는 상황"이라며 "현재 시장 상황을 봤을 때, 일반적인 포트폴리오라면 국채 비중이 적어도 40%는 넘어야 한다고 본다"고 말했다.
그리고 우리 민주당의 역사와 전통 그 자체"라며 "민주당의 역사를 이어나가고 한국의 정당정치와 민주주의의 새로운 지평을 연다고 다짐한 저에게는 제 고향이자 영원한 출발선일 수밖에 없다"고 높이 평가했다.
금 의원은 박 대통령이 탄핵 정국의 배후에 기획 세력이 있다고 주장한 것과 관련해 "개인이나 집단이 망해갈 때 음모론에 기대는 경우가 많다"고 꼬집었다.
회고록 '트럼프 키우기'를 출간한 이바나는 9일 ABC방송의 '굿모닝 아메리카'에 출연해 자신이"기본적으로 트럼프의 첫 번째 아내"라면서 "내가 퍼스트레이디"라고 말했다.
16일 문화재청은 "포항시와 그 일대의 문화재 피해상황을 점검한 결과, 현재 총 23건의 문화재에 피해가 발생한 것으로 잠정 집계됐다"고 밝혔다.
그러면서 "트럼프 대통령과 미국에 어떤 식으로든 강경한 대응을 할 것"이라고 예상했다.
그는 "북한 내부에서는 김정은을 후계자로 결정한 뒤김정일보다 김일성과 연관되는 이미지 작업을 진행해왔다"며 "김정일과 공동 정치기간이 짧은 만큼 할아버지 업적을 연결해 불안요소를 뛰어넘으려는 전략"이라고 주장했다.
정영근 입학관리처장　정 처장은 또 "학생부 성적에 자신이 있는 학생은 나군 선택이 유리하며, 수능에 자신이 있는 학생은 다군을 추천한다"면서 "선문대 입시홈페이지의 성적산출프로그램을 이용해 지난해 합격자의 점수와 나의 점수를 비교해 보고 지원하는 것도 좋은 방법"이라고 권했다.
유족들은 전날 밤 "다 덮어씌우고는 지켜주지도 않느냐", "왜 살아있을 때 구명하겠다고 나선 사람이 아무도 없느냐", "어떻게 아침 7시에 애들도 있는 상태에서 압수수색을 들어오느냐"며 통곡했다.
원유철 새누리당 정책위의장은 국가재난병원 설립과 관련해 "세월호 참사 때 의료진들이 팽목항에 와서는 어떻게 해야할지 엄두를 못내면서 국가재난병원 설립을 먼저 제의했었다"고 말했다.
박 후보는 "정권 교체 수준을 넘어 시대 교체를 해야 한다"면서 "시대 교체를 통해 정치가 권력투쟁이 아닌 민생을 최우선으로 하는, '혁명적 사고'의 전환이 일어나야 한다"고 말했다.
그러면서 "지역경제의 상생을 위해 정부와 여당도 동참해 줄 것을 당부한다"고 덧붙였다.
검찰 조사 관련 병원 내원 시기는 당사와 계약 전에 발생 된 일이므로 보도된 내용에 대해 파악할 수 있는 물리적 시간이 필요하다"고 덧붙였다.
10대 응답자의 39.4%가 "적성과 흥미를 고려해 직업을 택하겠다"고 답한 반면, 50대 응답자의 43.7%가 "수입을 보고 골라야 한다"고 답했다.
박병호는 "강정호가 한국과는 다른 빠른 공이나 공의 움직임에 대해 얘기를 많이 해줬다"며 "초반에는 적응하기 어렵다고 했지만, 경기를 나가다 보니 적응할 수 있었다며 자신감을 줬다"고 말했다.
추 대사는 2014년 11월에도 국회를 방문해 "한·중 관계에 크게 나쁜 영향을 미칠 것"이라고 말해 물의를 빚었다.
홍 기획관은 "선출직에 대한 국민의 기대와 현실이 다르고, 생각이 다른 사람들이 모여 있기 때문에 다툼이 있을 수밖에 없는 곳이 국회"라며 "비판받는 것은 숙명적인 측면이 있다"고 말했다.
이에 박 회장은 긍정적 답변을 했으며 산은은 지난 12일 "'금호' 상표권의 공유권자인 금호석유화학그룹은 상표권 문제가 향후 금호타이어 정상화 추진 과정에서 어떠한 부담과 장애가 되지 않도록 영구사용권 허여 등 가능한 모든 방법을 강구해 전폭적 지원을 할 계획"이라는 내용이 담긴 합의 내용을 공개했다.
이 원내수석부대표는 "어제 김무성 새누리당 대표가 공무원연금 개혁안에 대해 청와대의 입장이 뭔지 물었는데 '미흡하지만 빨리 통과시키라'고 답변이 돌아왔다"며 "이는 또다시 오더가 내려온 것"이라고 지적했다.
겨우내 캐치볼 정도만 했다"면서 "살을 좀 찌우려고 노력하고 있다.
이 영상에서 김 할머니는 "재단을 없애지 않고 월급을 자꾸 주는데, 할머니들 돈을 받아서 먹고 사는 게 말이 안되는 일"이라고 항의했다.
일베 등 보수 인사들은 "정치적 놀음에 신음하는 광화문광장을 돌려달라"며 단식하는 이들 앞에서 음식을 먹었다.
복지부는 "정부는 보육사업에 대한 지자체의 공동책임과 관련예산 확보 노력 등의 의무이행을 서울시 등 각 지자체에 요청했다"며 "서울시를 포함 각지자체에서 추경예산 편성을 통해 부족한 예산이 확보될 수 있도록 노력해주길 바란다"고 밝혔다.
한편 구자교 대표는 "현재까지 연구개발 결과를 볼 때 BAM의 성공 가능성은 매우 높으며 향후 1년 내에는 상용화가 가능하다고 본다"며 "이러한 최고의 기술과 전 세계적인 다국적 판매망 구축을 통해 세계시장의 리더로 도약할 것"이라고 말했다.
결의문에는 "정 사장은 동양그룹 전략기획본부장 재임시절 현재현 회장과의 교감을 통해 동양증권을 통한 동양그룹 채권과 기업어음의 발행물량을 늘린 주범"이라는 내용이 담겨 있다.
그는 자신의 출마를 촉구한 것으로 알려진 원외위원장 109명의 서명 조작 의혹에 관해선 "전혀 고려사항이 아니었다"고 말했다.
이어 "조건과 시기를 고려해 전작권 전환이 조속히 가능하도록 내년 SCM까지 전환계획을 공동으로 보완·발전시키기로 했다"며 "특히 현재의 연합방위태세를 더욱 굳건히 발전시키는 방향으로 전작권 전환을 추진한다는 원칙에 합의했다"고 밝혔다.
안 후보는 "사드 배치는 제 얘기대로 당 내부에서 정리되고 있다"고 응수했다.
최 차관보는 이날 경기 과천 정부청사에서 '신 통상 로드맵' 관련 브리핑을 갖고 "한·중 FTA 협상이 비교적 긴 시간을 두고 진행되고 있지만 인내심을 갖고 대화를 계속하면 서로 만족할 만한 결과를 도출할 것"이라며 이같이 밝혔다.
다르빗슈는 "재활 등으로 약물 의존에서 완전히 벗어난다면 복귀를 인정해야 한다"는 의견을 밝혔다.
진실을 밝히려는 자와 진실을 가리려는 자의 싸움에서 국민들이 큰 힘이 돼 달라"고 부탁했다.
대법원 1부는 김 전 대사가 "직위를 강등한 처분을 취소하라"며 외교부를 상대로 낸 소송의 상고심에서 원고 승소로 판결한 원심을 파기하고 사건을 고법으로 돌려보냈다고 8일 밝혔다.
그는 "시련을 약으로 삼고, 길게 보면서 더 크게 개혁하고, 더 크게 통합하겠다"며 "저희 당은 이번 선거 결과에 굴하지 않고 국민과 함께 할 것"이라고 말했다.
방현석 아시아출판사 대표는 "한국문학을 대표하는 작가들을 망라해 소개한 건 최초의 성과라고 생각한다"며 "외국 독자들이 한국 문학에 접근할 수 있는 통로를 안내할 수 있게 됐다"고 소개했다.
이에 유 후보자는 "하겠다"고 답했다.
김 대변인은 "아울러 정권이 KBS, MBC 사장 선임을 좌지우지할 수 있도록 돼 있는 공영방송 이사회 구성의 문제도 다시 부각됐다"며 "새정치연합은 공영방송의 독립과 공정성 회복을 위해 방송통신위원회와 공영방송 이사회 구성의 문제를 반드시 바로잡도록 노력하겠다"고 말했다.
이 악순환의 고리를 끊으려 합니다"라며 대자보를 작성한 이유를 설명했다.
들과 만난 자리에서 "한 인간으로서는 작은 발자국이지만, 인류 전체에는 위대한 도약"이라는 최초 달 착륙자 닐 암스트롱의 명언을 인용하며 양국 관계 정상화의 이정표를 마련한 소회를 밝히기도 했다.
이 부회장 측 변호인은 "제3자 뇌물수수 기본 법리는 '부정한 청탁을 받고'라는 요건이 추가돼 있다"며 "공무원 아닌 제3자가 금품을 받았을 때는 부정한 청탁이 없으면 처벌이 안 된다"고 강조했다.
박준영 전남지사가 15일 "정직을 생명으로 한 농부처럼 '정직한 농부 대통령'이 되겠다"며 대선 출마를 선언했다.
근거가 없다고 생각하면서도 혹시나 그 말이 사실이라면 나에게 남은 생은 얼마 남지 않았을 수도 있다고, 제발 내가 죽기 전에 우리 관계를 인정해달라고, 37년은 걸리지 않게 해달라고, 더 이상 우리 관계를 법정에서 배제시켜주지 말아달라고, 법정에서 판사님께 얘기했다"며 복받쳐 오르는 감정을 숨기지 못했다.
들과 만나 "우리 당의 기본 입장은 지난해 12월28일 한·일 외무장관이 합의한 위안부 합의 내용을 받아들일 수 없다는 입장에 전혀 변함이 없다"고 말했다.
25일 CBS노컷뉴스는 "우 전 수석의 변호인이 검찰 수사 와중에 '혼자 죽지 않겠다'는 의미심장한 말을 주변에 한 것으로 파악됐다"며 "이런 발언이 검찰에까지 흘러들어가 수사가 약해졌다는 분석도 나온다"고 보도했다.
이에 대해 한 시민단체 관계자는 "한국은 다른 국가에 비해 난민인정 기준이 과도하게 엄격하다"며 "인도적인 관점에서 난민으로 인정해 수용할 필요가 있다"고 지적했다.
황우여 대표도 "기초선거 공천을 폐지할 경우, 국민들의 우려를 불식시킬 수 있는 제도를 확립하고 국민들에게 심판을 받는 것이 옳다"며 "야당도 새누리당의 대안을 잘 살펴서 정치권이 하나의 목소리로 합쳐졌으면 한다"고 말했다.
금융결제원 문영석 금융정보관리팀 팀장은 "계좌이동제 시행 초기임에도 서비스가 안정적으로 운영 돼 금융거래의 편의성과 개인정보 관리의 안전성을 대폭 향상됐다"며 "향후 서비스 이용채널이 확대되며 모든 자동이체 내역을 한꺼번에 옮기는 주거래계좌 이동 현상이 본격화될 것으로 예상한다"고 전했다.
이 시장은 "조류인플루엔자와 구제역으로 고통받는 축산농가를 위해 가축면역증강제 지원사업을 추진했고, 토양개량제 지원사업의 경우 친환경 농업을 위해 추진했을 뿐"이라며 개인적 이익을 추구하지 않았다고 주장해 왔다.
체육과학부 학생 A씨는 "특혜 의혹이 불거진 후 일부 교수님이 수업 시간에 '조만간 모든 이야기를 들려주겠다'고 말했다.
이어 "외교부와 국방부 등 외교안보 부처를 중심으로 유엔 안보리 결의와 강력한 대북제재 등을 통해 북한이 핵과 미사일을 반드시 포기하도록 국제사회 그리고 우방국들과 긴밀히 협력해 주기 바란다"며 "굳건한 한미연합방위태세를 바탕으로 북한의 추가 도발에 빈틈없이 대비하는 등 국민의 생명과 안보를 지킴에 있어 한 치의 흔들림이 없도록 대처해 주기 바란다"고 당부했다.
조 위원장은 이와 관련해 "궐련형 전자담배 세금 인상이 서민 증세로 이어져서는 안 된다"며 "심도 있는 논의를 거쳐 공론화할 필요가 있다"고 설명했다.
노 교무부장은 "면접은 자기소개서를 벗어난 내용은 물어보지 않는다"며 "자신이 경험한 일을 학생 힘으로 썼으면 누구나 어렵지 않게 답할 수 있다"고 말했다.
또 "1,900억원의 채무를 사실상 면제받고 336억원만을 가지고 세모그룹을 인수한 것이 바로 새무리컨소시엄"이라며 "새무리컨소시엄의 구성원 중 다판다는 유병언 아들 소유 회사, 문진미디어는 유병언 측근 소유 회사로 확인된다"고 주장했다.
경기도교육청 관계자는 "단체보험에 가입하지 못한 기간제 교사들이 보상금액에서 차별을 받지 않도록 다양한 방안을 강구하고 있다"고 말했다.
이밖에도 일부 누리꾼들은 "천안함 프로젝트 제작에 관여한 자들에 대한 법적조치가 가능한지 면밀히 검토하고 위법 사실이 발견되면 즉시 필름을 회수해야 한다", "자꾸 국민을 선동해 북한 편들기 좀 그만 해라", "종북화됐던 학생, 종교인, 국민들을 기억해야 한다" 등의 반응을 보였다.
나아가 김 수석이 앞서고 의원에 대해 일면식도 없다고 한 것에 대해서도 "거짓말"이라고 반박했다는 것이다.
미국 항공우주국 고다드 우주비행센터의 천문학자인 윌리엄 댄치도로스128b에 대해 "대기가 있고 그래서 생명체가 살 가능성이 있다"면서 "불확실하기는 하지만 중요한 발견이고 후속 연구를 할 가치가 있다"고 기대했다.
윤관석 원내대변인은 "이명박 정부가 인사를 '고소영'으로 시작해서 파렴치한 '내통' 이동흡 후보자로 마무리하려 한다"며 "헌재소장은 이렇게 청탁, 내통하고 질문을 짬짜미해서 할 수 있는 일 아니다"고 말했다.
이어 "서비스법은 그야말로 청년 일자리 창출법이라고 해도 과언이 아니다"라며 "4월 임시국회에 반드시 통과돼 국회가 청년 일자리 창출에 최선을 다할 수 있도록 야당의 적극 협조를 당부한다"고 덧붙였다.
전 최고위원은 "대통령과 새누리당이 특검도 마다 않겠다는 호언장담을 수차례 했다.
한편 남 지사는 자유한국당과 관련, "한국당 안에는 탄핵에 찬성한 30명의 국회의원들이 있다"며 "지금 그 안에 있는 것은 말이 안된다.
조금 더 안전한 검역시스템 구축 관리가 필요하다"고 지적했다.
백혜련 대변인은 이날 구두논평을 통해 이같이 말하며 "북한의 비핵화와 평화를 위한 것이라면 어떤 대화라도 환영하며 대한민국도 이에 화답할 것"이라고 말했다.
그는 "물가 압력이 수요 측으로 확대되고 있어 매우 어려운 상황"이라며 "물가안정을 최우선 목표로 삼아 거시정책을 운용할 것"이라고 말했다.
하지만 QTV측은 "현재 토니안과 연락이 닿지 않는 상태"라고 전했다.
그는 "당시 용량이 부족해 미처리 하수가 방류된다는 설명이 있었다면 얘기가 완전히 달라졌을 것"이라고 말했다.
이에 대해 더문캠 대변인을 맡은 김경수 의원은 논평을 통해 "너무 과민하게 반응하는 것 같다"고 반박했다.
강인병 최고기술책임자도 "LED 하나당 1원이라 쳐도 2500만원 이상이 드는데 지금 상황으로는 소비자가 상상하기 힘든 금액이 될 것"이라며 비판적 의견을 냈다.
그의 목표는 어디까지 일까.김민성은 "제일 위로 올라가야 한다"며 웃었다.
로스쿨학생협의회 김형주 회장은 "지난해 12월이 되어서야 변호사 시험 합격자 결정 방법이 정해지는 등 로스쿨에 대한 정부 정책이 예측 가능하지 않아 불안감이 더 커졌다"며 "법원·검찰·공공기관에서 대국민 법률서비스 확대 차원에서 더 많은 인원을 채용할 필요가 있다"고 말했다.
그 동안 날 선 대립이 있었지만 모두 내려놓고 힘을 모으겠다"며 "당의 갈등과 혼란을 수습하고 단결과 통합을 이끌어 내겠다"고 강조했다.
업계 관계자는 "공급 증가로 가격 하락세 등의 상황이 일어나면 생산량 조율을 통해 대비하기 마련"이라며 "관건은 가격 조정 시기와 하락세가 얼마 되느냐의 문제"라고 말했다.
이와 관련 조 본부장은 자신이 페이스북에 쓴 글과 관련해 "그에 대해선 언급할 말이 없다"고 답변했다.
적십자사 인천지사 관계자는 "청소년 대상 나눔교육과 사랑의 떡 만들기 행사 등 취약계층을 위한 봉사활동 지속적으로 펼칠 계획"이라고 말했다.
지난 2013년 모다 오페란디의 수장에 오른 그는 "우리는 지금 세계 정상에 있다"고 자신감을 드러냈다.
들에게 "유 원내대표는 기회 있을 때마다 박근혜 정부의 성공을 기원한다고 했다.
서인천사업처 관계자는 "작은 정성이지만 어려운 이웃을 돕게 되어 기쁘다"며 "앞으로도 이웃과 함께하며 나눔과 사랑을 지속하여 실천해 나갈 것"이라고 말했다.
추가 조치가 필요한가.　"대규모 구조조정은 지난해 일단락됐다.
한·중 관계에 밝은 서울의 한 외교소식통은 "당장 사드와 관련해 중국이 원하는 카드를 내놓을 수 없는 상황에서 한·중 정상회담 개최가 쉽지 않은 상황"이라고 전했다.
김 총재는 "물가가 안정된 것처럼 보이지만 복지 정책 등 정부 정책효과를 제외하면 소비자물가 상승률은 2.5%가 아니라 3.2% 정도가 될 것"이라며 "인플레이션 기대심리가 4% 수준에서 매달 0.1%포인트씩 떨어져서 3.7%까지 내려왔지만 아직 낮은 것은 아니다"고 지적했다.
그는 "왜 지하공간에 대한 체계적 이해는커녕 그것이 무엇인가라는 수준의 질문도 던지지 못하는가"라고 묻는다.
급조된 법안이라는 비판에 대해 "충분히 인정 한다"면서 "오는 4월 총선을 거치면서 조세체계 전반을 고치는 방식으로 개편이 이뤄져야 한다"고 지적했다.
강은희 새누리당 의원은 "싱가포르 마리나 베이 호텔은 기하학적 건물과 함께 배 모양으로 수영장을 만들어 호텔을 보러 오는 관광객만 하더라도 하루에 수백명 이상이 된다"며 "중국 관광객 상당수만 한국에 유입되도 경제 활성화에 도움 될 것"이라고 강조했다.
민승기 뉴욕한인회장은 환영사를 통해 "지난 대선에서 박 대통령에게 투표를 했던 유권자가 함께하는 자리라 의미가 더 크다"며 "지속적인 경제발전은 아버지의 마음으로, 숨겨진 민생의 어려움은 어머니의 심정으로 조국을 이끌어달라"고 당부했다.
김태호 PD는 또 "구체적인 종영 계획은 없다"고 밝혔다.
이번기회에 인사쇄신 등 국정쇄신에 박차를 가해야 한다"고 조언했다.
그런데 이렇게 갑자기 가셨다는 소식을 듣고 그 심정을 이루 말할 수 없다"며 말을 잇지 못했다.
이전부터 나온 내용이고 그렇게 하더라도 따로 방안이 있는 것은 아니다"고 설명했다.
행정안전부 관계자는 "음식물에 의한 질식사고는 무엇보다 예방이 우선"이라면서 "어린이나 노약자는 젤리, 떡 같은 점도가 높은 음식을 먹을 때 반드시 잘게 잘라 충분히 씹은 후 먹도록 주의가 필요하다"고 조언했다.
아울러 이 대표는 "총리 해임건의안은 본회의가 열려 있는 72시간 이내에 처리하도록 돼 있음에도 새누리당이 의사일정을 합의해 주지 않고 의장은 상정하지 않음으로써 해임건의안이 자동폐기되도록 유도하고 있다"고 밝혔다.
박 회장은 "무조건적인 비난만으로는 국회 발전을 기대하기 어렵다.
못할 이유가 뭐냐"고 언성을 높였다.
조선중앙통신은 "탈북자들 속에서 벌떡 일어서는 놈, 괴이한 소리를 지르는 놈 등 별의별 해괴한 추태가 벌어졌으며 결국 그들이 미국이 써준 영어로 된 증언 각본을 제대로 읽지 못해 웃음거리를 자아냈다"고 꼬집었다.
우리는 향후 디지털 데이터 산업의 기반을 구축하기 위해 고객과의 협력을 통한 혁신을 달성하여 동 업계 선도의 위치를 전략적으로 점하고자 한다"고 말했다.
관계자는 "남성에 대한 여성 출연자들의 발언이 문제가 될 경우 연예오락 특별위원회를 열고 심의 안건 상정 여부를 결정하게 된다"고 말했다.
한 검찰 고위 간부는 "두 사람 모두 검찰 출신이고 현직 신분이다.
정 후보자는 글로벌 가구업체 이케아에 대한 가격 실태 조사와 관련해 "공정위의 지원을 받는 소비자단체가 올 5월부터 가정용 가구의 유통채널별 국내외 가격차이를 조사하고 있는 것"이라고 답했다.
정작 국민통합을 방해하는 것은 분열과 불공정, 불평등이라는 구조"라고 강조했다.
하씨는 26일 중앙일보와의 통화에서 "2013년 당시 문화재청 페이스북에 직접 글을 올렸지만, 왜 오방낭 색 배치가 잘못됐는지 누가 디자인했는지 등에 대한 해명은 전혀 없었다"며 "당시에는 최순실씨라는 분이 개입했을거라곤 상상도 못했다"고 말했다.
또한 "미래에 대비해 신산업을 활성화하겠다"며 "변화하는 방송통신 환경에 발맞추어 OTT 등 새로운 유형의 융합서비스 및 관련 제도 전반을 정비하는데 힘쓰겠다"고 약속했다.
또 "지난 3월21일에 조 후보를 허위사실 유포 혐의로 홍천군선거관리위원회에 고발해 선거에 큰 영향을 미쳤다"고 덧붙였다.
군 관계자는 "지난 4월23일 시험발사 이후 북측 동향을 계속 주시해왔다"며 "북한은 앞으로도 SLBM 시험발사를 지속적으로 감행할 것이며 우리 군은 이를 면밀히 지켜볼 것"이라고 전했다.
윤장현 광주시장은 "5·18 당시 전일빌딩에 대한 헬기 사격과 헬기 운영 지침이 확인된 만큼 헬기 발포 명령자와 실제 사격부대 등이 규명돼야 한다"며 "이번 분석 성과를 토대로 국가적 차원의 5·18에 대한 진실규명이 이뤄져야 한다"고 말했다.
주호영 원내대표도 "축하드리고 개인적으로 너무 기분이 좋다"고 호감을 드러냈다.
송 후보자 측은 이같은 의혹에 대해 "TICN사업 관련 방사청에 대한 감사원 감사는 후보자의 동생이 방산비리TF 팀장으로 보임하기 전에 감사가 종료 되어 후보자의 동생은 감사에 참여하지 않았다"며 "2012년 5월 결과발표는 감사원 내부 절차에 따라 결정됐다"고 반박했다.
이어 충남 아산 온양온천역앞에서 열린 거점유세에서 "대한민국에서 보수우파들이 가장 많은 곳이 충청도"라며 "저는 영남출신이고 우리당의 당 대표가 내 친구인데 충청도 출신이다.
염 감독은 "3루수 김민성이 빠질 경우 박병호를 3루로 내보낼 수도 있다"고 말했다.
임기말 대통령들의 심리를 분석해온 한 정치평론가는 "대통령들은 임기말 자신이 역사에 어떤 대통령으로 기록될지 진지하게 고민을 하게 된다" 며 "그것이 임기말 대통령들의 공통점"이라고 설명했다.
사계절 출판사 역사기획팀 채미옥 실장은 "저학년 때 기초 지식을 쌓지 않고 고학년이 되어 통사를 배우면 너무 힘들기 때문에 어린이 역사책 수요는 꾸준했다.
이어 KDI는 "세계 주요 투자은행은 7월 중 일부 선진국 성장률을 소폭 하향 조정했으나, 개도국은 지속적으로 성장하리라고 예상했다"며 "IMF는 미국과 일부 유로지역 국가는 악화된 재정상황이 조속히 개선되기 어렵다고 전망했다"고 밝혔다.
검증 결과 발표 직후 미 국무부는 "미국은 고노담화의 계승이 일본이 이웃나라들과의 관계를 개선하는 데 중요하다고 본다"고 했다.
아울러 "새 정부에서는 이런 일이 반복돼서는 안 된다"며 "시간이 걸리더라도 원칙을 확실히 세워야하고, 그 원칙을 일관성 있게 유지해야 한다"고 말했다.
박형중 대신증권 연구원은 "위안화 평가절하로 중국에 의존도가 높은 신흥국과 원자재를 수출하는 신흥국의 통화가치 하락 위험이 더욱 높아졌다"며 "원화도 약세 흐름이 강화되면서 이르면 3분기 내에 환율이 1200원대를 돌파할 가능성이 높다"고 말했다.
변호인 측은 "검찰은 '항로'를 항공기가 운항하는 경로라는 의미로 사용했고, 지상 이동도 여기에 포함했다"며 "그러나 일반적으로 항로는 하늘의 길을 의미한다.
대천명하는 심정으로 홀가분하게 잘 마쳤고, 또 잘 잤다"고 말했다.
이 위원장은 "내년도 광주·전남·북 현안 예산 확보내역은 자동차 100만대 차량기지 조성사업, 남해안 철도 건설 사업, 새만금 사업 등 총 134건으로 광주 622억8100만원, 전남 1923억2300만원, 전북 744억7500만원을 증액시켰다"고 강조했다.
유 전 의원은 이날 트위터에 올린 글을 통해 "너무 늦어버리기 전에 내가 원하는 삶을 찾고 싶어서 '직업으로서의 정치'를 떠난다"고 밝혔다.
이들은 "축산물을 대상에 포함시킬 경우 국내 축산업이 붕괴될 수 있다"며 "국내 축산물은 부정청탁금지법 제8조 제3항8호의 사회상규에 따른 금품으로 분류해 수수대상에서 제외해야 한다"고 촉구했다.
박 대통령은 또 "각 부처는 모든 예산과 재정 제도를 국민의 관점에서 재설계하고 감독해서 지출 효율성을 극대화해야 한다"며 재정개혁에 속도를 내 줄 것을 주문했다.
그러자 유시민 대표는 "이석기 후보네요"라고 대꾸한 것으로 알려졌다.
MOXA의 제품 매니저인 제프리 케는 "산업 환경에는 무선 장치에 손상을 줄 수 있는 숨겨진 위협이 많이 있다.
황교안 대통령 권한대행은 이날 처음으로 국가안전보장회의 상임위원회를 주재하고 "북한의 핵·미사일 도발은 국제사회에 대한 정면 도전이자 중대한 도발행위"라며 "한·미 연합 방위태세를 바탕으로 북한의 도발을 강력히 응징할 수 있도록 대비태세를 유지해 줄 것"을 당부했다.
아울러 "도, 시·군, 학계, 농·축협, 수의사회, 생산자단체, 가금 계열업체, 방역지원본부 등 유관기관·단체간의 적극적인 소통과 협력"을 강조했다.
하이트진로 해외사업본부 관계자는"류현진 선수의 선전으로 인해 LA지역에서 한국 맥주와 소주의 위상이 점차 높아지고 있다"면서"하이트진로가 미국에서 한류 열풍을 일으키는데 기여할 수 있도록 앞으로도 다양한 프로모션을 진행할 것"이라고 말했다.
최 사장은 "티볼리는 현재 가솔린 모델만 생산 중이지만 유럽시장을 겨냥한 디젤 모델이 6월 출시된다"며 "수출이 본격화하면 공급 압박이 예상돼 생산능력을 확충하기 위해 생산라인과 협의를 진행하고 있다"고 설명했다.
들을 만난 자리에서도 "어머니를 뵈러 왔다.
한 30대 주부는 "남자들은 명절에 손 하나 까딱하지 않는다"며 "심지어 물 한 잔도 갖다 달라고 한다.
이마트는 "자사와 거래하는 전체 양계농가 중 80% 정도에 대한 정부 조사가 이번에 마무리됐으며 나머지 20%에 대해서도 안전성이 확인되는 즉시 판매를 재개할 것"이라고 밝혔다.
그는 "일자리를 만들고 경제가 성장하도록 하는 기업의 발목을 잡는 것은 나라 경제의 발전을 위해 자제해야 한다"면서"기업을 적대시하는 것이 정치를 잘하는 것이고, 기업 없이도 경제가 돌아갈 수 있다는 일부 세력의 주장에 저는 동의할 수 없다"고 말했다.
이들은 "홍 대표가 통일헌법을 빌미로 개헌 연기를 주장한 것은 논리적으로 합당치 않다"면서 "지방분권 개헌이야말로 통일헌법"이라고 강조했다.
김군은 "제 꿈은 특허 분야 과학기술 전문 변호사예요.최근 삼성전자와 애플의 특허소송 기사를 보면서 국제 특허분쟁에서 우리 기술을 지키는 일에 관심이 생겼어요"라며 당차게 말했다.
사실상 제조업 중심 기업에만 지원이 편중되는 느낌"이라며 "생산 기반이 없어도 뛰어난 회사들이 많다.
그는 "통일세 도입의 경우에는 저항이 심할 수밖에 없다"며 "경우에 따라서는 남한 내 수천조원에 달하는 부동자금을 유동화하기 위해 무기명 채권을 발행, 북한에 대한 투자를 유도하는 방식이 유효할 수 있다"고 말했다.
시 관계자는 "내년에는 더 새롭고 혁신적인 특색사업을 발굴해 보다 내실 있는 열린혁신을 추진하겠다"며 "여주시가 전국 제일의 열린혁신 실현 도시로서 시민이 행복한 세종인문도시 건설에 앞장서겠다"고 밝혔다.
김희규 신라대 교육학과 교수는 "초등 교사가 방과 후 수업에 참여하면 형식적으로 이뤄질 가능성이 크고, 업무 강도 증가로 정규 수업도 부실해질 수 있다"고 말했다.
돌아가라"며"정부 때문에 농가들이 죽어나게 생겼다.
어떤 어려움이 있더라도 법정기한인 10월 13일까지 획정안을 제출하겠다는 국민과의 약속을 지키겠다"고 강조했다.
이어 "단순히 반정부, 친문재인, 반박근혜를 주장하는 사람까지 주장하는 건 바람직하지 않다.
양일선 한식재단 이사장은 "60여년 이상의 남북분단과 문화단절로 인해 사라져가는 북한의 전통음식에 대한 조사 결과물을 국민과 널리 공유하도록 이 책을 발간했다"며 "이 책을 통해 사라지고 있는 북한 전통음식의 맛과 우수성을 알아가고, 남북이 공통된 맛과 문화를 누리고 있다는 공감대를 형성할 수 있기를 바란다"고 전했다.
복지위 전체회의 추경안 의결 과정에서 "상품권깡 식으로 상품권을 현금화 해 다른 곳에 쓰는 경우가 많다"며 반대 의견을 제시한 김현숙 새누리당 의원에게 같은 당 김기선 의원은 "일단 편성해 올리면 예결특위에서 다시 검토된다"며 예결특위에서 조정될 수 있음을 시사했다.
최 감독은 훈련을 마친 뒤 "오늘 훈련을 통해 어느정도 가닥을 잡았다"고 말했다.
명문대를 나오고 엘리트 코스를 거친 기성 정치인들이 빚어낸 우리 사회의 실패를, 더 이상 용납할 수 없다"며 "김완자, 시민 여러분과 함께 약자를 위한 약자의 정치, 시민을 위한 시민의 정치를 실천하겠다"고 밝혔다.
하나은행 관계자는 이에 대해 "당장 모든 비정규직을 정규직·무기계약직으로 바꿔주겠다는 의미는 아니다"라고 밝혔다.
그래서인지 대부분 "집이 편하다"며 "집에서 공부한다"고 답했다.
안 의원은 이날 자신의 트위터에 "북한은 '시험용 수소탄 실험이 완전 성공'했다고 발표했다.
김 위원장의 후계자인 김정은 노동당 제1비서에 대해서는 "북녘 겨레가 어버이로 믿고 따르고 있다"는 친북 발언으로 논란을 빚었다.
국방부는 "중국군 유해 송환을 위한 준비는 인도주의적 차원에서 양국이 긴밀히 협력하면서 진행됐다"면서 "유해 송환을 통해 과거 전쟁의 상흔을 치유하고 한중 우호 관계와 상호 신뢰를 한 단계 격상하는 계기가 됐다"고 말했다.
한 시장 관계자는 "프랑스 대통령 선거에서 반 EU를 내세우는 후보의 승리에 대한 경계감이 완화되면서 유럽 투자자들로부터 매수세가 유입됐다"고 설명했다.
단은 공식 항의문까지 발표했다"고 질타했다.
베틀한복 관계자는 "결혼식을 앞둔 많은 분들이 합리적인 선택으로 한복을 마련하길 바란다.
이날 회의에서 손학규 대표도 "토건이냐 복지냐의 분수령이 될 것"이라고 거들었다.
박철희 서울대 국제대학원장은 "피해자의 의견 수렴은 중요하지만, 피해자 중심주의를 넘어 한 명이라도 합의를 받아들이지 않는다면 합의를 유지할 수 없다는 식의 피해자 환원주의적 접근은 적절치 않다"며 "정부가 출구 전략까지 염두에 두고 향후 정책 수립을 고민해야 한다"고 말했다.
불필요한 지출을 줄이면 보험료 인하로 연결할 수 있는 장치를 고민해야 한다"고 말했다.
이에 대해 도널드 트럼프 미국 대통령 당선인은 "그런 일은 없을 것"이라며 자신의 트위터로 잘라 말했다.
외교부 관계자는 "작년부터 올해 30주년을 기념을 해서 아웅산 순국사절 추모비 건립사업을 추진해왔다"며 "미얀마측이 부지를 제시했고, 부지는 아웅산 묘역 입구 오른쪽에 78평정도 된다"고 설명했다.
그는 그러자 "의사가 아닌 간호장교가 시술을 했다는 가설이 터무니 없다고 보느냐.주사를 잘 놓는다는 조모 대위가 시술을 배워 대통령에게 했을 가능성이 있지 않으냐"며 "조 대위가 '야매'로 관저에서 시술을 한 게 아니냐"고 의혹을 제기했다.
안 시장은 "테러의 상흔이 사건 발생 후 9일이 지난 지금까지도 남아 있다"며 "전치 2주간의 의사 진단도 나왔다.
그는 이어 "국익을 위해 해외 순방에 나선 대통령에 대해 면책 특권에 기대어 이와 같은 발언을 한 것은 국익을 손상시킨 것"이라며 "과연 국회의원의 자격이 있는 것인지 묻지 않을 수 없다"고 비판했다.
의정부시 관계자는 "눈이 많이 내려 효자역과 곤제역 사이 선로에 전기 공급이 안 돼 전동차가 멈춘 것으로 보인다"고 설명했다.
이어 "많은 참가자들의 관심이 아이들의 치료에 큰 힘이되고 있다"며 "앞으로도 사랑의 마라톤 행사를 지속적으로 열 계획"이라고 덧붙였다.
유 의원은 이날 오후 부산대에서 열린 특강에서 "백남기 농민 사건은 공권력이 과잉진압해 한 시민을 죽음에 이르게 한 사건"이라며 이같이 말했다.
관계자는 "판매 방식을 다변화시켜 경쟁력을 높인 것은 이미 출점한 매장들을 통해 검증된 사실"이라며 "뛰어난 맛과 친환경 웰빙이라는 경쟁력으로 치킨호프 창업 시장의 새로운 트렌드를 제시할 것"이라고 전했다.
이 점을 감안해 교부한 것"이라며 "추후 정산절차를 통해 국고로 환수될 예정"이라고 설명했다.
KB국민은행도 "정해진 것은 없지만, 한국형 인터넷 전문은행의 사업 모델을 지속적으로 개발하는 것은 물론 최적의 시너지를 낼 수 있는 파트너도 물색하고 있다"고 말했다.
롯데 선수들은 이번 준플레이오프를 앞두고 "한 번은 포스트 시즌에서 이겼으면 좋겠다"고 말해 왔다.
신학용 의원도 "현금 1000만원은 받은 적이 없고 상임위 위원장실에 두고 갔다는 상품권은 보좌관이 받은 것"이라고 주장했다.
간담회에서 "만약 내일 평가위원장이 선임이 된다면 내주 안에 위원구성을 완료할 예정"이라며 속전속결을 시사했다.
이에 대해 농진청 농자재과 관계자는 "이 회사의 제품이 문제가 있다는 제보를 받고 현장 점검을 다녀왔으나 현재 생산은 하지 않았고 조사해본 결과 문제가 있어 7월초 관할 경찰서에 고발한 상태"라고 말했다.
베렌트 사장은 "한국의 부품회사들이 본사에서 높은 평가를 받고 있다"는 말도 했다.
한 장관은 탈북 외교관 태영호 전 주영 북한 공사가 '북한이 2017년 말까지 핵개발 완성 목표를 세웠다'고 밝힌 것에 대해선 "내년까지 될 것이다 안될 것이다라고 말하는 것은 부적절하다"며 구체적인 언급을 피했다.
김 감독은 "오키나와 스프링캠프에서 불펜 피칭은 힘들 것으로 보인다"고 했다.
정의당 관계자는 "이 남성이 행진대열을 향해 다가왔으며 지도부에게 흉기를 휘둘렀다"면서 "당직자와 시민들에 의해 이 남성을 즉시 제압해 다친 사람은 없었다.
1심은 "최 변호사의 그릇된 욕심과 행동으로 인해 무너져버린 사법 신뢰를 회복하고, 최 변호사가 정직한 사회인으로 다시 거듭나게 하기 위해서 장기간 실형에 처해 엄히 벌한다"며 징역 6년에 추징금 45억원을 선고했다.
그는 "우리는 글로벌 공급망을 더 단단히 하고 판매자와 구입자 간 거리를 가깝게 하려는 것"이라며 "인도 여성의 대표 전통의상인 사리를 포함해 아마존닷컴에 있는 물건 중 1700만 개가 인도의 전통과 관련한 제품"이라고 설명했다.
투자 관계자는 "한국전력이 부채 비율 상승이나 재무구조 악화에 대한 부담 없이 필요한 자금을 적시에 조달할 수 있게 됐다"며 "국민연금은 한국전력과 해외자원개발 및 해외발전 분야에 투자 기회를 찾아 기금운용 다변화와 안정적인 투자를 통해 서로 윈윈 할 수 있을 것"이라고 예상했다.
또한 "우리 국가와 인민을 상대로 저지르고 있는 미국의 극악한 범죄의 대가를 천 백배로 결산할 것"이라고 위협했다.
이학영 새정치민주연합 의원은 "전체적으로 가계부채 총액을 줄일 수 있는지 대책 마련이 필요하다"며 "가계부채 1100조원이 시기별로 금융기관에 따라 어떻게 늘었는지도 통계를 만들어 짚어달라"고 주문했다.
26일 한국은행 전자금융기획팀의 윤재호 과장과 홍진실 조사역은 '바이오인증기술 최신 동향 및 정책과제' 책자를 통해 "사용자의 심리적 거부감과 불안감을 해소하기 위해 생체정보의 등록, 처리, 보관, 폐기 등 전 과정에 대한 국가차원의 '생체정보 보안 프로세스 가이드라인'과 점검 체계 마련을 검토할 필요가 있다"고 주장했다.
김 부대변인은 "이명박·박근혜 정권 시절 국정원은 국가의 안보가 아닌 정권의 안보를 위해 여론을 조작하고 선거에 개입하고 특수 활동비를 상납하는 등 공작정치의 본산으로 전락했다"고 비판했다.
그는 또 "대통령 탄핵은 끝난 것이 아닌 새로운 시작이며, 정치틀을 바꾸는 개혁세력이 뭉쳐야 한다"라며 "앞으로 새로운 정치세력을 만들어가는 과정에 정당화를 열어 놓고 있다"고 개헌을 표방하는 정치세력의 등장을 예고했다.
서울중앙지법 성창호 영장전담부장판사는 이날 "범죄사실이 소명되고 증거인멸의 우려가 있다"고 발부 사유를 밝혔다.
아버지의 선택을 지지하는 사람들은 "아이가 왕따 시키는 일을 그만뒀다면 된 것"이라며 "부모로서 좀처럼 할 수 있는 행동이 아닌데 잘 대처한 것 같다"고 평가했다.
소속사 측은 "나라를 위해 희생했고 현재도 땀을 흘리는 용사들을 위한 뜻깊은 자리가 마련된다는 소식에 이영애가 지원을 결정했다"고 전했다.
그는 또 "증권사의 획일적인 수익구조가 십년 넘게 우리 증권산업의 문제로 지적되고 있고, 새롭고 혁신적인 상품을 내놓기보다 인기 있는 상품을 모방하는데 치중하고 있다"며 "자본시장에서 경쟁과 혁신의 불꽃이 일도록 해야 할 것"이라고 설명했다.
금융권 관계자는 "보증을 서줄 산업, 하나, 우리, 농협은행 등이 최종 합의를 위한 실무적 절차만 남겨놓고 있다"고 말했다.
양승태양승태 대법원장은 10일 "법관이 따라야 하는 양심은 건전한 상식과 보편적 정의감에 기초한 직업적 양심을 말하는 것"이라며 "혼자만의 독특한 가치관이나 편향된 시각을 양심으로 포장해서는 안 된다"고 밝혔다.
KDB대우증권은 12일 "박스권에서의 투자 대안은 배당주가 바람직하다"며 "배당 매력도가 높은 종목을 대상으로 관심을 보여야 할 것"이라고 밝혔다.
그는 "특히 중앙위 파행과 관련해 거듭 제기되는 소위 '한대련 배후론'은 단순한 오보의 차원을 넘어 이석기 죽이기에 한대련마저 희생양으로 삼으려는 의도로 보인다"며 "지금 상황은 이석기를 겨냥한 제2의 색깔론, 마녀사냥의 분명한 전조로 보여진다"고 말했다.
정운찬 전 국무총리의 성남시 분당을 국회의원 보궐선거 출마 문제와 관련해 원 총장은 "월드컵에서 한국이 우승할 확률이 얼마냐"라며 "모든 상황이 유동적"이라고 말했다.
그러면서 팀 셔록은 "신군부가 5·18 당시 시민들의 자발적 시위 참여를 공산주의자들의 방식으로 강제 동원이 이뤄졌다고 왜곡한 사례"라고 강조했다.
하지만 지금은 그 때와 완벽하게 달라졌다"며 "변하지 않으면 기회를 잡을 수 없다.
도널드 트럼프 미국 대통령은 지난 11일 폭스 뉴스 인터뷰에서 "우리는 무적함대를 보낸다.
그는 "제법 이기는 편인데도 승률이 4할, 5할쯤밖에 안 된다"고 말했다.
서상기 의원은 "집필진 구성이 늦어지면 우리가 아무리 허위사실이다, 옳다 그르다 해도 소용이 없고 국민들은 국정화가 뭔가 잘못되서 집필진 조차 구성 못하나하고 생각할 수 있다"며 "이제는 지도자가 결정을 했으면 이를 뒷받침 하는 것이 여당 의원들의 할 일"이라고 강조했다.
손 대변인은 그러면서 "잠시 반성하는 척하면 국민이 속을 것이라 생각한 부패기득권 세력, 패권세력의 본질이 다시 만천하에 드러났다"며 "홍 후보와 자유한국당은 부끄러운 줄 알아야 한다"고 일갈했다.
1961년 8월 31일 서울 중앙정보부 남산청사를 방문한 박정희 국가재건최고회의 의장과 대화를 나누는 김종필 중앙정보부장. "나는 새도 떨어뜨린다.
구와타는 당시에 대해 "내가 기요하라였어도 그랬을 것"이라고 말했다.
황 총리는 지난 16일에는 서울 양천구 이대목동병원을 찾아 방역체계를 직접 점검하면서 "감염병에 대비한 촘촘한 안전망을 만들기 위해서는 제도도 중요하지만 현장에서 제대로 작동되고 실천되는 것이 무엇보다 중요하다"며 "관계 부처회의 등을 통해 이행상황을 직접 꼼꼼히 챙겨나가겠다"고 밝힌 바 있다.
다이슨의 창업자이자 회장인 제임스 다이슨은 "우리는 지난해 추가적으로 40%를 더 연구 개발에 사용했으며 현재 한 주에 3백만 파운드를 완전히 새로운 분야의 전문 기술 개발에 사용하고 있다.
조 장관은 "교문위에서도 여러 건에서 지원이 배제됐다는 문제제기를 받았다"며 "제가 내부에 있는 9,000여명의 청와대 리스트가 작동됐는지 확인해보니 700건이 넘게 지원된 것이 나왔다.
3년째 화장실을 청소해온 홍희자씨는 "화장실이 쾌적해지니까 학생들 얼굴이 밝아져 더 깨끗하게 청소하게 된다"고 말했다.
임 대표는 "당원협의회는 위기에 처한 국가와 당을 구하는 길을 열고 궁극적으로 국가의 주인인 국민을 위해 봉사하는 새정치의 물결을 시작하고자 했다"며 "당의 환골탈태와 혁신을 염원하는 전국 당원과 국민의 마음을 모아 당내 민주화 등을 피를 토하며 요구했지만 당대표를 비롯한 지도부의 무능력과 무소신, 근시안적 비전과 계파갈등 등으로 더 이상 희망을 주지 못하는 지경에 이르렀다"고 주장했다.
한은은 "특히 카카오뱅크가 출범한 이후 인터넷은행의 여·수신 실적과 계좌개설 건수가 크게 늘었다"며 "카카오톡 등 정보기술 플랫폼의 높은 활용도와 인지도, 마이너스 통장 대출의 흥행 등에 따른 것"이라고 말했다.
재판부는 "피고인의 재산상태를 보면 부동산과 차량, 예금 등의 재산 가치가 빚을 훨씬 웃돌아 경제적 어려움을 얼마든지 극복할 수 있는데도 전망이 밝지 않고 부모 도움을 받는게 자존심 상한다는 어처구니 없는 이유로 범행을 설명하고 있다"며 "더 어려운 환경에서도 열심히 가족을 부양하는 사람들이 많다"고 말했다.
이 대통령은 "UAE와는 원자력발전소 건설을 위해서도 협력하고 있다"며 "지난해 1000여명의 국내 원자력 전문인력이 진출했고 2020년까지 연 인원 3만명 가량이 필요하다"고 말했다.
서든어택 개발을 총괄하는 넥슨지티 김명현 실장은 "쏴춘기 업데이트의 대미에 걸맞은 기발한 게임모드와 새로운 캐릭터들을 준비했다"며, "예고된 캐릭터 3종 외에도 4월의 컬렉션북 캐릭터 2종까지 총 다섯 가지 캐릭터를 동시에 공개할 예정이니 많은 기대 부탁 드린다"고 말했다.
조명균 통일부 장관이 25일 "대북 제재 국면이 변화하면 개성공단 재개를 우선 추진하겠다"고 말했다.
김 실장은 "미국의 제로금리 수준이 상당 기간 지속됐던 점을 감안할 때 이미 정상화가 시작됐어야 하는데 세계 경기 등 외부적인 여건에 따라 늦어진 것"이라며 "빠르게 조정하지 못하면 그것에 따른 부작용도 생긴다는 얘기"라고 설명했다.
FCA의 세르지오 마르키오네 회장은 "1910년 6월 24일 알파 로메오 창립 이래 올해로 105주년을 맞아 새로운 엠블럼과 뉴 줄리아를 공개했다"며 "알파 로메오 브랜드는 2018년까지 뉴 줄리아 이외에 총 7개 모델을 추가로 더 출시할 예정"이라고 전했다.
공재광 평택시장은 "공직자와 시민이 창의적인 아이템을 가지고 시정을 고민하고 지혜를 모으는 소중한 시간이었다"며 "시민이 행복한 평택시를 위해 공직자와 시민이 함께 머리를 맞대고 이야기하는 진정한 소통의 장을 계속 지원하겠다"고 말했다.
체력이 떨어진 상황에서도 최선을 다해줘서 고맙다"며 "매 경기 피를 말렸는데 나보다 선수들이 더 힘들었을 것이다.
내 제안은 협력하자는 것인데, 전대는 대결하자는 것"이라며 안 전 대표의 혁신전대에 대한 거부의사를 분명히 했다.
피해지역 김정재 의원은 "주민들이 천재지변이라고 말하며 성숙한 시민정신을 보여주고 포항시와 정부가 초동대책을 잘했다고 본다"면서도 "하지만 지금부터 시민들이 집에 갈 때까지 해야할 일이 많다고 본다"고 설명했다.
그는 대선을 앞둔 2012년 11월 홍성담 화백이 당시 박근혜 새누리당 후보가 출산하는 그림을 그려 전시한 것과 관련해 "홍성담 이놈의 엽기적인 그림에는 반드시 역풍이 불 것이고 중도의 건전한 상식을 가진 유권자들은 표로서 답을 할 거다.
김 군수는 "양평은 서울과 가까운 수도권 귀농·귀촌 1번지"라며 "서울의 전셋값 정도로 집을 마련할 수 있는 전원주택 단지 조성을 지속적으로 지원할 계획"이라고 말했다.
정유라에게 특혜를 제공한 구체적 정황과 사실은 이미 확인됐다"며 "이제 검찰에서 계좌 추적 등 수사를 통해 위증을 입증해야 한다"고 밝혔다.
하 의원은 자신의 페이스북에서 "지금 보수가 최순실 건을 공명정대하게 처리하는데 앞장서서 윤리도덕적 권위를 획득한다면 그 다음 문재인 대북결재 물증 자료가 나왔을 때 대한민국 국민들은 보수의 편에 설 것"이라며 "하지만 어떤 이유건 최순실 건을 덮으려고 한다거나 다른 이슈와 엮어 물타기를 한다거나 하는 모습을 보이면 문재인 관련 결정적 증거가 나오더라도 국민들은 보수의 편에 흔쾌히 서려고 하지 않을 것"이라고 말했다.
삼성그룹 관계자는 "처분 기간이 2개월 정도여서 혼란이 예상된다"며 "공정위에 해소기간 연기를 요청할 것"이라고 밝혔다.
신세계 관계자는 "롯데가 기존 매장을 매각한다 해도 경쟁제한성을 해소할 수 있는 실효성이 사실상 없다"며 "공정위가 책임회피성 결정을 내렸으며 매매계약 이행금지 등 소송을 계속해서 진행할 것"이라고 말했다.
그러면서 "이번 경제정책 방향에서 밝힌 고용영향평가 강화, 신산업 육성, 혁신 생태계 조성 등 기업이 마음껏 투자하고 일자리를 만들어낼 수 있는 정책들을 조속히 이행해 주기를 바란다"고 전했다.
공공운수노조 화물연대본부는 이날 정부 대국민 담화문에 대한 반박자료를 통해 "화물연대의 총파업은 2008년 대법원 판결을 통해 합법적인 집단행동임이 확인됐다"며 이같이 주장했다.
NH증권 김동양 애널리스트는 "통합 삼성물산이 이미 밝힌대로 배당성향 확대, 주주권익 보호를 위한 거너번스 위원회 운영 등을 통해 주주 가치 극대화를 실천하지 못하면 상당한 반발에 부딪힐 것"이라고 말했다.
대구시교육청 24지구 제4시험장인 청구고등학교에서 수능을 본 경상고 정영택군은 "국어 난이도가 높았던 것 같다"며 "대학 면접을 차분히 준비해야 할 것 같다"고 말했다.
고 이병철 삼성그룹 회장의 사위기도 한 그는 신세계 분가 후 몇 년전부터 "국내 물가가 지나치게 높은 수준"이라며 가격혁명의 필요성을 역설해 왔다.
그는 "글로벌 금융위기가 우리에게 주는 가장 핵심적인 교훈은 실물부문과 금융부문간에 강한 연계관계가 존재한다는 것"이라며 "이를 반영해 새로운 국제금융질서와 통화정책 체계가 정립돼야 한다"고 강조했다.
경찰 측은 "안전 관리 소홀 및 부실 시공이 드러나면 업무상 과실치사상 등의 혐의를 적용해 사법 처리할 예정"이라고 밝혔다.
금융개혁과 관련, 박 대통령은 "창조경제 시대에는 금융도 새로운 패러다임이 필요하다"며 "담보 위주 대출에서 벗어나 기술평가를 통한 투자 중심으로 바뀌어야 하고 정보통신기술 기법을 통한 핀테크도 적극 활용해야 한다"고 말했다.
이어 "입학사정관제는 '스펙'이 아니라 '스토리' 경쟁"이라며 "자신의 관심 분야를 찾아 열정을 쏟는 도전정신이 필요하다"고 강조했다.
그는 다만 자신이 당시 2일 표결을 주장했던 데 대해서는 "우리 당이 너무 과도한 책임감을 가진 것은 아닌가"고 해명했다.
당연히 기쁜 마음으로 기꺼이 응하겠다"고 답했다고 여러 동교동계 인사들이 전했다.
노무현 정부 당시 외교통상부 장관을 지낸 윤영관 서울대 명예교수는 중앙일보와의 통화에서 "NSC 내 외교안보 부처 간 칸막이를 낮춰 NSC의 정책조정 기능을 대폭 강화해야 한다"며 "그래야만 격변하는 한반도 외교안보 환경에서 다양한 방식으로 국익을 지킬 수 있고, 국가 발전을 위한 중장기 전략 수립도 가능해질 것"이라고 강조했다.
그는 자신이 '졸업시험에 떨어진 아들을 구제해주면 법무부에 압력을 넣어 변호사시험 합격률을 올려주겠다'고 말했다는 주장에 대해서도 "이런 발언을 한 사실도 없고, 법무부에 영향을 미칠 위치도 아니다"라고 잘라 말했다.
금값 수익률은 전세계 주가보다 2,3년 동안 높을 것"이라고 강조했다.
진출 국가로는 "여전히 아시아권, 특히 메콩벨트가 중요하다"고 평가했다.
바른정당은 25일 이재용 삼성전자 부회장이 박근혜 전 대통령과 최순실씨 측에 뇌물을 건넨 혐의로 1심에서 징역 5년의 실형을 선고 받자 "우리사회의 고질적 병폐인 정경유착의 폐습을 끊으라는 준엄한 주문"이라고 평가했다.
LG전자는 "개별소비세 인하가 제품 가격 하락으로 이어져 소비자의 부담을 덜어주고, 제품 판매 확대를 통한 내수 진작에도 긍정적인 영향을 미칠 것"이라며 "개별소비세 인하와 별개로 추가 할인을 검토하고 있다"고 말했다.
넥스트무브 관계자는 "구글플레이에 정식 서비스한 지 일주일이 채 안 됐는데 벌써 1위를 달성하게 돼 기쁨을 감출 수가 없다"라며, "밤을 걷는 선비가 여기까지 올 수 있었던 것은 모두 유저 분들 덕분이다.
여자축구 관계자는 "박은선의 이적을 담당한 에이전트가 '아시안게임 일정을 착각했다'는 등 황당한 변명으로 일관하고 있다"고 아쉬워했다.
출연자의 신상을 낱낱이 파헤쳐 웃음을 주는 날카로운 토크쇼보다 "괜찮아요" "그럴 수 있어요"를 내세운 '힐링 캠프'가 시청자의 눈길을 끌었다.
유 원내대표는 이날 오전 국회에서 한민구 국방부 장관 등이 참석한 긴급 안보대책 당정협의 모두발언에서 "SLBM로 했던 대응 체계로는 결코 막을 수 없다는 게 많은 분들의 지적"이라며 이 같이 말했다.
주민 대표는 "이 같은 피해는 주거 지역 한복판에 야구장이 건설되면서부터 예견됐던 문제다.
친정팀인 KIA와의 맞대결에 대해서는 "특별한 감정은 없다"며 "투수라는 직업을 갖고 있으면 자연스럽게 겪게 되는 일"이라고 답했다.
신중철 대유위니아 마케팅사업부 사업부장은 "올해 소비자 트렌드에 맞춘 에어컨 모델을 다양하게 선보인 결과 고객 반응이 좋았고, 특히 스탠드형 에어컨 신제품이 6월초에 이미 2016년 연간 에어컨 매출액을 넘어서며 1등 공신 역할을 했다"고 설명했다.
우실장은 "오사카에 갔을 때 건물 1층 미용실처럼 유리벽으로 공개된 공간에서 사람들이 10분에 2000엔이라는 저렴한 가격에 마사지를 받는 걸 보고 '한국에도 저런 게 필요하다'고 느꼈다"고 말했다.
그리고 책임을 감당하면서 처절히 성찰하겠다"며 "선거 민심을 통해 야권 전체에 긴장과 자극을 주는 계기가 될 것으로 본다"고 이 같이 말했다.
내 집중력이 중요하다"며 "이제 남은 경기가 모두 홈이다.
오재영 현대증권 연구원은 "후강통으로 중국 본토증시에 대한 외국인 자금 유입 규모가 확대될 것"이라며 "현재 중국 본토증시의 외국인 비중이 2%에도 미치지 못한다는 것을 감안하면 유동성 확대 가능성은 굉장히 높다"고 설명했다.
우 원내대표는 또 "적폐청산은 특정 과거 정권 인물을 대상으로 하는 게 아니다"라며 "대통령 탄핵 사태, 그 원인이 된 국정농단과 헌법질서문란 행위 이면에 자리 잡은 게 어디에서 기인됐는지 엄중하게 따지고 잘못된 행위를 바로잡고 국가체계를 다시 정상적으로 바로잡자는 것"이라고 강조했다.
유세프 칼리디 MS 클라우드 및 엔터프라이즈 수석 부사장은 "클라우드를 통해 개인과 기업 모두 더욱 많은 것을 이루고, 혁신을 일으키고 있다"며 "한국 데이터센터 개소로 고객들은 더욱 향상된 성능을 경험할 수 있을 것"이라고 자신했다.
이천소방서는 "경기안전대동여지도 앱을 통해 국민들이 각종 재난 위험 및 안전사고 정보를 빠르고 쉽게 제공받을 수 있다"며 "이천시민들이 안전서비스를 많이 이용할 수 있도록 적극 홍보하겠다"고 말했다.
재판부는 "만난 적도 없고 전화도 한 번 밖에 안했다고 여러 차례 확인했고 접촉 없었다는데 어떻게 된 것이냐"고 추궁했다.
김 라파엘 결혼명품클럽 대표는 "소비자직거래를 통해 값비싼 웨딩토탈패키지를 합리적인 가격에 이용할 수 있도록 이벤트를 마련했다.
수사 종결 및 재배당 지시 의혹에 대해서도 "부장검사는 A검사가 이 사건을 신속히 처리하고자 하는 것으로 생각하고 현재까지의 증거를 종합할 때 바로 기소해도 되겠다고 판단한 것"이라며 "감찰 경위서 작성에 필요한 수사경과 정리를 위해 기록을 잠시 보내달라고 한 것일 뿐 사건을 넘기라거나 재배당, 직무 이전지시를 한 사실이 없다"고 설명했다.
경찰 관계자는 "불법 도박의 경우 공공연하게 이뤄진다는 걸 알면서도 그간 은밀한 장소에서 진행돼 단속이 쉽지 않았다"며 "앞으로 더욱 강도 높은 수사와 단속을 이어나갈 예정"이라고 말했습니다.
경찰 측은 "자체 회의 결과에 따라 타 부대 전출이 가능하다.
그는 "다만 중국의 조치는 여전히 미국의 분노를 부를 것"이라고 분석했다.
김 대표는 "새누리당이 그동안 광주를 도우려했지만 지역 국회의원이 한 명도 없어 어려웠다.
이에 대해 박 장관은 "스튜어드십 코드를 도입하더라도 적용하는 범위와 대상은 아주 제한적으로 시작해 국민적 공감대를 이뤄갈 것"이라고 강조했다.
이 총리는 또한 "재난안전특별교부세는 오늘 중에 40억원을 일단 집행하겠다"며 "관계장관회에서 행안부 장관에게 지시를 했고, 결정을 하고 왔다"고 강조했다.
그래야 우리 아이들이 지킬 수 있고 대한민국의 미래가 밝을 것이다"고 호소했다.
이에 대해 민변 소속 양승봉 변호사는 "검찰이 중국까지 가서 우리 쪽 기록이나 자료가 정상적인 절차를 통해 발급받은 것이라고 확인했다면 오히려 좋은 일"이라며 자료가 진본임을 확신했다.
나 의원은 "이 제품은 사적으로도 친분이 깊은 푸잉 위원과의 신의가 담겨 있는 물품이다"고 설명했다.
방송산업 활성화 방안에 대해선 "낡은 규제와 칸막이들을 혁파하고 인력양성, 기술개발, 사업지원 등 컨텐츠 제작환경도 개선해서 방송컨텐츠의 세계시장 진출을 뒷받침해야 하겠다"며 "방송산업에서 민간의 활력이 살아나기 위해서는 공정하고 활발한 경쟁이 이뤄지는 것도 중요한 만큼 건전한 방송시장 질서 조성에도 힘써야 하겠다"고 말했다.
남들이 안 쓰는 말은 고쳐주고 싶다"고 말하더니 이내 곧 "사실 보시면 아시겠지만 성시경씨 외모가 전형적인 연세대스타일이다.
이 의원은 이날 TBS라디오 '열린 아침 송정애입니다'애 출연, "가맹점들은 주문서를 보내지만 그와 상관없이 본사에서 필요한만큼 팔라고 하는 부당구입 강제행위가 있다"며 이 같이 말했다.
최 위원장은 "실패에 대한 두려움 없이 창업하고 실패하더라도 재기할 수 있도록 연대보증 제도를 전면 폐지하고 혁신성장을 위한 정책금융 지원을 강화하겠다"고 밝혔다.
양평군은 지난 8일 김 군수가 김진숙 서울지방국토관리청장을 만나 "양평지역 국도변 보행환경 개선을 위해 국토관리청의 적극적인 지원을 해 달라"고 건의했다고 10일 밝혔다.
민주통합당 박범계 의원은 "조 전 청장의 진술이 조금이라도 진실성이 있다면 대한민국의 중추적인 수사정보기관인 대검 중수부와 국정원, 경찰의 삼각 동맹이 노무현 대통령을 부관참시한 것"이라고 입장을 밝혔다.
2년 새 학생이 줄어 급식 도우미 엄마도 뽑지 않더라"고 말했다.
박 대변인은 "새정치와 정치혁신은 지난 대선 문재인·안철수 단일화 선언의 핵심과제이고 앞으로 민주당이 가야할 길"이라며 "그 길에서 민주당과 안철수 의원 측이 혁신경쟁을 통해 새정치의 장을 열어나갈 수 있도록 노력할 것"이라고 말했다.
합참은 "가용재원 등을 고려해 40대를 우선 들여오고 20대는 안보환경 변화, 과학기술 발전추세 등을 고려, ROC 재검토 후 확보할 계획"이라고 밝혔다.
클라라의 화보를 진행한 포토그래퍼 주용균은 "카메라를 유혹하는 듯한 도발적이고 능숙한 포즈로 깊은 매력을 드러냈다"고 전했다.
양효진은 "어제 잠을 한숨도 못잤다"며 "느낌이 너무 좋아서 당장 시합장으로 뛰어가고 싶었다"고 말문을 열었다.
성 연구원은 또 호텔신라의 올해 하반기 영업이익 추정치를 기존 대비 16% 상향 조정하고 "중국인 입국자가 당분간 빠르게 회복될 가능성이 낮은 상태에서 과도한 수수료 지출은 없을 것"이라고 판단했다.
이용득 민주당 최고위원은 "격려 방문은 감사하지만 청와대 눈치만 보는 정치 때문에 우리가 현장으로 나올 수밖에 없었다"고 어려움을 토로했다.
이런 식 타협은 절대 하지 않겠다"면서 이같이 말했다.
비록 완벽하지는 않았지만 당시 가지고 있는 정보와 지식으로 최선의 선택을 하기 위해 노력했다"라며 "가능한 최고의 게임을 만들기 위한 노력이 게임 개발사로서 블리자드를 정의하는 것이다.
이 의원은 이 자리에서 "지금까지 재난 및 사고발생에 따른 책임은 중앙 및 지방정부의 책임으로 인식됐던 게 사실"이라며 "모두의 책임이라는 인식을 공유하여 적극적인 참여와 협력 속에 대응해 나갈 필요가 있다"고 말했다.
최 감독은 "전술의 흐름은 조금 더 지켜봐야 할 것 같다"면서도 우승 후보로는 주저없이 프랑스를 꼽았다.
애플이 자동 운전 차 분야에 진출하면서 테슬라에서 일류 인재를 다수 스카웃한 것으로 알려졌지만, 머스크는 이에 대해서 "애플로 옮긴 인재보다 더욱 우수한 인재가 테슬라에 아직 많이 남아 있다.
아동학대 그래픽.중앙포토 그러면서도 재판부는 이번 판결 취지에 대해 "아동학대를 근절하기 위해 법원이 이례적으로 중형을 선고했다"고 주장했다.
그는 "펀드도 수익률에 따라 언제든지 다른 상품으로 옮겨 탈 준비가 돼 있다"며 "금융사 대신 상품을 꼼꼼히 따진 덕분에 한 해 수익률이 평균 5%는 넘는다"고 뿌듯해했다.
금융위 관계자는 "대주주 적격성 심사 자체가 문제를 발견하면 처분명령을 내리겠다는 게 전제가 있는 만큼 제도를 변경하는데 심사숙고할 수밖에 없다"며 "정성적 기준의 경우 사람의 됨됨이를 판단하는 차원이라 구체적 기준을 만들기가 어렵다"고 말했다.
바네사 챈 페이스북 대변인은 성명을 통해 "동영상은 페이스북의 중요한 서비스"라며 "퀵파이어 인수로 13억명의 페이스북 이용자에게 고품질 동영상 서비스를 제공할 수 있게 됐다"고 밝혔다.
원칙 있는 통합, 명분 있는 통합이라면 굳이 반대할 이유가 없다" -국민의당과의 통합논의에서 햇볕정책과 지역문제가 거론된 것에 대해서는. "햇볕 정책, 지역 문제에 대해서는 과거를 보고 얘기한 것이 아니라 미래를 보고 얘기한 것이다.
그는 또 "현재 33개가 운영 중인 연구소기업은 지난 7년 새 매출액은 100배 증가했고 고용도 점차 증가하고 있어 자리를 잡아가는 것으로 생각된다"면서 "창업생태계를 만들어가는 아주 중요한 한 축으로 60개의 이상의 연구소 기업을 목표로 하고 있다"고 말했다.
마이크 모하임 블리자드 엔터테인먼트 공동설립자 겸 CEO는 "공허의 유산을 통해 스타2의 진수를 경험하게 될 것"이라며, "지금껏 펼쳐진 웅장한 이야기가 새로운 싱글플레이어 캠페인에서 매듭지어지고, 게임을 플레이하는 새로운 방식을 제공하는 게임 모드들이 추가되고, 스타2 멀티플레이어 게임의 전략적 깊이를 한층 더 강화할 새로운 유닛들이 등장한다"고 말했다.
박완주 민주당 의원은 류 처장의 답변에 "업무 파악도 제대로 못 한다.
그는 "집권여당이 정치보복 수사를 계속 하기 위한 일종의 '가이드라인'을 제시한 것은 스스로 민주정당이 아니라 정적 궤멸을 위한 '정치보복 특수공작본부'임을 선언하는 것"이라며 "문재인 정부는 출범 이후 6개월 동안 정부여당은 정치보복에 '올인'을 해왔다고 해도 과언이 아니다"라고 했다.
지씨는 "자녀에게 문제가 생겨 엄마 혼자 해결하기 어려울 때는 가족회의에서 머리를 맞대볼 것"을 권했다.
양방언씨는 "'아스타'의 OST 작곡가로서 참여하게 돼 영광이다"라며 "지금도 아스타의 음악을 계속 제작 중이며, 오늘 들려드리는 곡을 포함해 게임까지 많이 사랑해 주셨으면 한다"고 말했다.
이르면 모레오후쯤엔 안전한 계란의 전량이 유통된다"고 전했다.
중간 유통마진을 뺄 수 있는 방안을 마련해 고품질의 가구를 저렴한 가격으로 소비자에게 공급하기위해 노력하고 있다"고 말했다.
두 사람이 처음 만났는데도 "분위기가 화기애애했기 때문에 면담시간이 늘었다"는 게 김희정 청와대 대변인의 브리핑이다.
국방부 관계자는 "공수훈련 참가 부대들이 북한 특수전부대다.
그는 이어 "내년 SOC 예산이 17조7천억원으로 확정되면 건설경기가 장기 침체에 빠지는 것은 물론 정부의 3% 경제 성장률 달성과 양질의 일자리 창출 목표도 차질을 빚게 될 것"이라며 "SOC 사업은 현세대뿐만 아니라 미래 세대를 위한 투자임을 잊지 말아달라"고 강조했다.
그러면서 이들은 "반면에, 태양력과 풍력은 한국 전력의 고작 1.35%만을 공급하고 있다.
조 후보자는 이날 오전 국회에서 열린 인사청문회에서 원혜영 더불어민주당 의원이 '미국의 사례처럼 제재를 하면서도 북한을 대화의 장으로 끌어들이기 위해 공식·비공식 접촉을 해야 한다고 보느냐'고 묻자 "전적으로 동의한다"며 이같이 밝혔다.
회견에서 "모든 부분에 변화된 마음으로 NFC에 들어오지 않으면 분명 어려움이 있을 것"이라고 목소리를 높였다.
그래도 터미널에 오니 오랜만에 뵐 부모님 생각에 설렌다"고 말했다.
가구업계의 한 관계자는 "가구시장에 인테리어시장까지 합치면 연간 16조원에 달한다"며 "내년 하반기부터 본격 점화될 경기 서남권 경쟁이 전체 시장 판도를 좌우할 것"이라고 내다봤다.
전경련은 이날 오전 "오늘 오후 4시 30분 전경련회관에서 대국민 사과와 전경련 혁신안 발표를 하겠다"고 밝혔다.
SK는 당시 훈련을 참관한 울산 남구청으로부터 "대응 체제가 잘 갖춰진 것 같다"는 비공식 평가를 받았다.
최형우는 "머리부터 발끝까지, '피'까지 바꿨다"고 말했다.
기상청 관계자는 "해안과 일부 내륙에는 새벽과 아침 사이 안개가 끼는 곳이 있을 전망이니 교통안전에 주의가 요구된다"고 말했다.
이 대표는 짧은 기간에 성공을 거둘 수 있었던 비결로 "금형 설계와 제품 개발 분야에서의 뿌리기술"을 꼽는다.
이어 "권씨는 자신의 잘못을 정당화하려고만 할 뿐 진지한 반성의 모습을 보이지 않으며 피해자가 권씨의 처벌을 원하고 있다"며 "절도의 동종전력이 있음에도 누범기간 중 다시 두 차례에 걸쳐 절도범행을 저질렀다"고 지적했다.
박 대통령은 이날 오전 청와대에서 주재한 국무회의에서 "여수 앞바다 기름유출 문제는 안전수칙을 지키지 않은데다가 부실 신고와 빠른 사후 대처가 미흡했던 점이 매우 유감"이라며 "신속하게 대처하고 세심하게 처리해 주기를 바란다"고 당부했다.
그는 "재벌 눈치를 보지 않고 노동3권을 행사하는데 거리낌 없는 사회를 만드는데 기여하겠느냐"는 물음에 "그렇게 하겠다"고 답했다.
채권단 관계자는 "단순히 유동성 문제로 법정관리에 들어가는 게 아니라 제품을 팔지 못해서 법정관리에 내몰린 것"이라며 "회사가 물건을 못 파는데 계속기업가치가 높게 나올 수가 없다"고 밝혔다.
신협 관계자는 "2014년 필리핀에서 1000명 지역민에게 백심접종 의료활동을 펼치는 등 무료 의료봉사활동을 펼치고 있다"며 "1960년 원조를 받던 한국의 신협이 이제 원조를 주는 기관으로 탈바꿈해 한국 위상을 높이고 있다"고 말했다.
아울러 "다시는 이런 일이 발생하지 않도록 사회의 안전 시스템을 근본부터 다시 바로잡고 국가대개조라는 수준으로 생각하면서 사회에 기초부터 다시 세우는 것이 안타까운 희생을 헛되게 하지 않는 일이라고 생각한다"고 말했다.
김관용 도지사는 "지난 2011년 전국 최초로 이인선 여성 정무부지사를 임용한데 이어 이번 시·군 부단체장 인사에 여성 기초부단체장을 임용하게 됐다.
지난 여름 첼시에 복귀한 드로그바가 "다음 시즌, 나는 여전히 첼시의 선수일 것이다"라고 '메트로'를 통해 전했다.
미래에셋 고위관계자는 "타이틀리스트보다 규모가 작지만 글로벌 제조업체 인수를 위한 협상을 진행중"이라며 "타이틀리스트 인수 이후 글로벌 시장에서 딜을 제안하는 사례가 늘어나는 등 미래에셋의 브랜드가 확실히 자리잡아가고 있다"고 말했다.
병무청 관계자는 "특사경이 면탈 범죄 혐의 입증을 위해 체계적인 증거수집 등 면밀한 분석과 혐의 입증을 위한 노력을 지속적으로 벌여온 결과 병역면탈 범죄의 기소율이 점점 높아지고 있다"고 말했다.
그는 특히 "국민의 60% 지지에 불과한 두 정당이 국회운영을 독점하면서 정치를 파행시키는 것은 더이상 용납돼서는 안 된다"며 "정당국고보조금을 폐지하고, 국회의원과 보좌관 등 국회직 공무원이 정당의 당직자로서 역할을 하도록 혁신해야 한다"고 강조했다.
이진한 서울중앙지검 2차장 검사는 "이번 절차는 단순 집행이 아니라 수사"라고 밝혔다.
이어 "기업이 고생해서 돈을 벌고, 고용을 창출 했는데 정작 기업은 행복하지 않고 다른 사람들만 행복하게 만든다면 진정한 의미에서 사회적 책임이라고 할 수 없다"고 말했다.
이공계 친구는 '대학원 가든 취직하든 고르면 된다'고 편하게 말하더라."에 대학가는 물론이고 일선 고교와 학부모까지 촉각을 곤두세웠다.
정청래 전 민주당 의원도 자신의 페이스북에 "욕설까지 옹호할 생각은 없지만 국민의사를 법으로 막을 순 없다.
이경희 한국창업전략연구소장은 "단순 '박리다매'가 아니라 품을 들여서라도 싼값에 상품을 사고자 하는 소비자를 공략하는 '틈새 전략'"이라며 "고물가 추세가 확산하면서 이들 초저가 창업 아이템이 인기를 끌 것"이라고 말했다.
거기에 균형을 맞추려고 노력한 건 사실"이라고 말했다.
원 판사는 그러나 "B씨는 C씨가 유부남이라는 사실을 알면서 연인관계에서나 사용할 수 있는 감정표현을 했다"며 "늦은 밤이나 이른 아침에도 수십차례 메시지를 주고 받거나 전화통화를 하며 부부 공동생활을 침해했다"고 판단했다.
저축은행 관계자는 "업계 전체적으로 11월부터 1월까지 정기예금 만기가 몰려있다"며 "일반적으로 이 시즌에는 저축은행들이 재연장 고객 유치를 위해 금리를 올렸다"고 말했다.
이어 "콜센터 총책과 조직원들 대부분 국내에서 거주하던 한국인이고 중국말을 못하는 상황이라 한국인들이 가장 많이 사는 광저우와 청도를 콜센터 위치로 삼았다"며 "중국에서 범행을 저지르면 한국 경찰이 잡지 못할 것이라고 생각해 중국으로 넘어갔다고 피의자들이 진술했다"고 덧붙였다.
박 전 대통령은 "하지만 공정한 재판을 통해 진실을 밝히고자 하는 마음으로 담담히 견뎌왔다"며 "저는 롯데나 SK뿐 아니라 재임 기간 누구로부터도 부정한 청탁을 받거나 들어준 사실이 없다"고 강조했다.
김용희 SK 감독은 지난 13일 광주 KIA전에 앞서 "후반기가 시작한 후에도 시간이 좀 더 필요하다"고 말했다.
이시마루 대표는 "장마당과 시장 경제를 이기지 못하고 단순한 국산품 전시 시설이 돼버린 북한 국영백화점의 실상을 알 수 있다"고 설명했다.
알리시아 에드워즈 국무부 동아시아태평양 담당 대변인은 16일와의 전화통화에서 "미국의 도발에 맞서 또다른 공격할 준비가 돼 있다"는 리용호 북한 외무상 발언과 관련해 "북한이 도발을 끝내고 더 나은 길을 선택하기를 계속 촉구한다"고 말했다.
그는 장하성 신임 청와대 정책실장 임명 등 문 대통령이 앞서 이날 오전에 발표한 일부 내각과 청와대 보좌진 인사에 대해서도 "대통령께서 잘하시니 좋다"고 극찬했다.
윤 수석은 "문 대통령이 정의용 안보실장으로부터 이 사실을 보고받고 '매우 충격적'이라고 말했다"며 "대통령은 한민구 국방장관에게 전화를 걸어 4기 발사대가 이미 국내에 반입돼 있다는 사실을 직접 확인했다"고 전했다.
경찰 관계자는 "난폭운전으로 원인을 제공했다고 해서 보복운전으로 맞대응하는 것은 위법행위로 처벌 대상"이라고 말했다.
그는 그러면서 "북한은 우리 당국이 인위적으로 조작해 긴장을 조성한다는 식으로 비난할 것 같고 그로 인해 우리한테 직접적으로 군사적 조치를 하겠다면서 군사적 위협을 할 것으로 보인다"고 예상했다.
외교부는 "보조금위원회 의장 진출을 계기로 보조금의 무역왜곡 효과를 방지하기 위한 다자통상규율을 강화·발전시키는 데 기여하게 될 것"이라고 기대했다.
이번 명단에 대해 법조계 주변에서는 "박 특검이 검찰의 내로라하는 특수통들을 대거 합류시켰다"는 평가가 나오고 있다.
이에 대해 맨유의 수석 코치 라이언 긱스는 인터뷰를 통해 "맨유는 승리한 경험이 있고 검증된 선수들만을 영입할 것이다"라고 밝혀 구단의 신중한 행보를 대변했다.
정상회의 때 이 대통령과 함께했던 인사들도 "ISD 같은 전문적인 얘기를 하려면 두 정상이 제법 길게 면담해야 하는데 그런 시간은 없었다" 라고 전했다.
특히 "북한도 새로운 리더십이 왔기 때문에 좋은 기회"라며 김정은 국방위원장의 통 큰 결단을 주문했다.
그는 또 충청 대망론과 관련, "저는 충청에서 태어나고 자랐지만 충청만을 위해 일하겠다고 생각한 적 없다"며 "학생 때부터 대한민국 국민이고, 유엔 사무총장을 할 때 전 세계를 대표했다.
해경조사 결과 A씨 부부는 사채를 갚기 위해 영세어민들에게 접근해 "시가보다 저렴하게 어선을 건조해주겠다"고 속인 후 자재비가 없어 건조가 늦어지고 있다며 수십회에 걸쳐 피해자 1명당 적게는 2400여만원 많게는 2억4000여만원을 받아 총 20명을 상대로 17억원 상당을 가로챈 것으로 확인됐다.
김정권 사무총장 역시 "저희들은 또 기다리겠다"며 "인내에도 한계가 있지만 야당이 의회로 돌아와서 다시 한 번 끝장토론을 원하면 허용하고 기다리겠다"고 밝혔다.
대신 투명한 경영을 통해 건강한 구단을 만들겠다"며 "시민들이 주신 예산을 내 돈보다 투명하게 사용하겠다.
방통위는 "방송통신 결합상품의 허위·과장·기만 광고에 대한 모니터링을 강화해 위반사항이 확인되면 엄중 제재할 계획"이라고 말했다.
민주노총은 오늘 "정부 입장이 공익위원을 통해 관철되는 '기울어진 운동장'"이라며 제도 개선을 요구했습니다.
그는 "단장에게 물어봤지만 뚜렷한 답을 주지 않았다"고 했다.
2012년 대선 때 92% 몰표를 준 호남에서 "문재인으론 총선도, 정권 교체도 어렵겠다"는 회의론이 퍼지고 있어서다.
지난 11일 일부 언론에서 "서울 지하철을 배경으로 한 몰래카메라 영상이 유포되고 있다"고 보도해 송씨의 범행이 포착됐다.
그는 "용역결과가 불공정하게 진행됐다면 바로 잡아야 한다"며 "모든 것을 동원해서라도 그 결과를 부산 시민들과 함께 바로 잡는 노력을 할 것"이라고 말했다.
이 위원장은 "조선시대 가사문학을 대표하는 문인인 송강 선생과 고양시의 송강마을을 널리 홍보하고, 국내 유일의 '가사문학 하천변 산책로'를 조성하기 위한 일"이라고 말했다.
앞으로도 꿋꿋이 새로운 보수의 길을 찾아갈 것"이라며 "그러니 제 걱정은 하지 말고 제발 나라를 어지럽게만 하지 말라"고 응수했다.
농식품부 관계자는 "국제 곡물가격이 급등한 2008년 이후 50여 곳의 기업이 해외 농장 개척에 뛰어들었지만 아직 대부분 시범 수입 단계에 그친 상태"라며 "본격적인 곡물 수입이 시작되면 국내 농산물 가격 안정에 보탬이 될 것"이라고 말했다.
또 "94년 이후 한 번도 리모델링을 하지 않아 회원들 사이에서도 리모델링을 요구하는 목소리가 높았다"고 덧붙였다.
더블루K 작성 연구용역 제안서에 대해 검찰은 "막상 내용을 살펴보면 추상적 내용으로, 구체적으로 어떤 용역의 제안인지 잘 알 수 없다"며 "실제 연구비 산출 내역을 보면 금액이 부풀려 있다는 것도 확인이 가능하다"고 설명했다.
이에 대해 임종룡 금융위원장은 "성과 보수를 대대적으로 하면 단기 위험을 추구할 우려도 있다"면서도 "어느 정도 인센티브를 줘 유인 부여는 필요하다고 생각한다"며 검토 의사를 표현했다.
강 대표는 "미국에서 판매하는 제품의 가격은 아시아 시장과 비교했을 때 최소 2배에서 최대 10배 이상 높다"며 "제조 원가에 기반한 낮은 수준에 단가가 형성되는 한국을 벗어나 미국시장에 진출해야 한다는 목표를 세웠다"고 설명했다.
양 감독은 "본인도 2군에 머물면서 마음가짐이 달라졌을 것"이라며 변화된 모습을 기대했다.
익명을 원한 미사일 전문가는 "한·미 정보당국은 북한이 탄두에 석영이나 세라믹을 소재로 사용한 것으로 파악해 왔다"며 "북한의 주장이 사실이라면 미국이나 러시아 등 미사일 선진국들이 사용하는 '탄소탄소'를 사용했다는 것인데 외부에서 알려진 것보다 북한의 미사일 기술 수준이 높다는 것"이라고 말했다.
박 대통령은 발굴조사에 10년 가까이 걸린다는 김관용 경북지사의 보고를 듣고는 "체계적으로 해야 된다"며 "그런데 그게 찔끔찔끔 하다 보면 이제 하세월이고 그러니까 집중적으로 좀 "고 당부했다.
나아가 "전쟁의 중간 단계에서 단계적 핵무장을 방지하기 위해서는 북한 지도부에게 그들이 살아남을 것이라고 납득시킬 필요가 있다"며 "북한 체제를 고립시키기 위한 계획된 공격은 오히려 북한 지도부가 공격에 대응하기 위해 핵무장을 고려할 단초를 제공할 것"이라고 주장했다.
그는 "포지티브 방식이든 네거티브 방식이든 명확한 기준을 마련해 제도 시행상의 혼란과 근로자들의 불필요한 우려를 해소해야 한다"며 "서구 국가의 사례를 통해 한국도 평가제도의 객관성과 신뢰성 확보 노력도 수반돼야 한다"고 덧붙였다.
당사자들은 모두 표절을 부인했고, 전문가들도 "비슷한 건 사실이나 표절로 보기는 어렵다"는 입장입니다.
장씨는 앞서 "투자금 명목으로 빌려간 5억원 중 아직 갚지 않은 3억1967만원을 지급하라"며 경영씨를 상대로 이 사건 소송을 냈다.
박 시장은 "다양한 지식재산주체의 작은 아이디어가 세상을 바꿀 수 있다"며 "발명의 시작부터 권리화 된 발명의 보호, 보유특허의 거래지원을 통한 수익화 창출까지 다각적 지원을 펼치겠다"고 강조했다.
김 총리는 "공정사회 달성을 위해 5대 주요 과제, 80여개 세부 과제를 선정했다"며 "이 과제는 정부와 민간이 함께 노력해 개선하고 발전시켜야 할 것"이라고 말했다.
한전은 "외부 법률전문기관 등의 자문을 받은 결과 이 조항은 아부다비 정부의 지급보증이 매우 강력하고 불이행 사태가 없음을 고려할 때 실제적인 법적 효과가 미미하다는 자문을 받아 아부다비 정부 제안을 수용하기로 결정했다"고 밝혔다.
이어 "통합 논의 이후 누적된 임직원들의 정서적 피로감뿐만 아니라 통합준비 및 실행업무로 인해 많은 어려움이 있었다"며 "현실적으로 공사 임직원들에게 도움이 되는 현명한 대응방안을 찾기 위해 나름대로 최선을 다했다"고 돌아봤다.
그는 "변호사 출신임에도 변호사의 특혜를 막는 법안을 직접 발의했다.
김 교수는 안철수 서울대 융합과학기술원장에 대해 "대담집 '안철수의 생각'에서 재벌의 폐해와 개혁 방안에 대해 균형된 감각을 제시했다"며 "경험'과 '공부'가 잘 결합되었다는 느낌"이라고 말했다.
2일 전북경찰청과 전주덕진경찰서에 따르면 최근 준희양 친부 고모씨가 경찰 진술에서 "고씨가 자주 준희를 때렸다"고 말했다.
그는 "구조조정의 성공을 가장 잘 나타내는 지표는 부동산 시장이 안정되고 있는 것"이라며 "중국 정부와 지방정부가 지난 2월부터 강력한 주택구입제한령을 실행해 부동산 값이 고점을 찍고 확실히 안정세로 돌아섰다"고 말했다.
검찰 관계자는 국정원을 의식한 듯 "외부에서 의도를 가지고 사실과 다른 말을 하고 있다"며 "특정 의도를 가지고 하는 말"이라고 밝혔습니다.
그러나 이현재 새누리당 의원은 이날 회의에서 "당초 법이 제정된 취지는 여성기업의 경쟁력을 보완하자는 것이었는데, 여성 상시근로자가 많은 기업을 여성기업으로 정해 지원하면 봉제공장 등에 지원이 몰릴 수 있다"며 "제정법 취지와 목적에 맞도록 법이 개정돼야 한다"고 지적했다.
들과 만나 "막강한 실력자"라고 평했던 친박계 핵심 최 의원의 좌측에는 비박계인 5선의 이재오 의원이 앉는다.
만년 야당이 되고 만다"고 말했다.
박유성 고려대 통계학과 교수는 "일반인의 시각으로는 막연하게 '그렇겠지' 정도로 끝나겠지만 통계학자는 방대한 데이터 속에서 두 현상 사이 상관관계를 찾고 논리적이고 분석적으로 증명해낸다"고 말했다.
동해해양조사사무소 관계자는 "정기적인 해류조사를 통해 수집된 자료는 해양환경변화를 모니터링 하고, 선박의 안전항해와 각종 해양환경 연구 등에 필요한 중요한 기초자료 활용될 것"이라고 밝혔다.
윤 행장은 "기업의 사회적 책임이 더욱 강조되고 있는 현 상황에서 외환은행은 고객은 물론 사회와 이웃에 대한 감사와 나눔의 마음을 적극적으로 표현해야 한다"고 말했다.
그러면서 "안봉근, 이재만 전 비서관이 증인으로 채택됐는데 나오지 않고 있다.
그러면서 다음의 이유를 들어 "원자재가 추가 약세를 보이더라도 전혀 놀랄 일이 아니다"라고 강조했다.
메시는 수상소감에서 "운이 좋아 많은 골을 넣었다"며 "더 노력하겠다"고 말했다.
서장훈은 지난 시즌 직후 "한 시즌만 더 하고 은퇴하겠다"고 선언했다.
주 장관은 이날 국회 산업통상자원윈회 전체회의에서 "신재생 에너지와 에너지 신산업, 에너지 저소득층에 대한 에너지 복지 지원을 위해 기금 지출 수요가 늘어날 것"이라며 "전력 기금문제는 신중하게 검토해야 한다"고 했다.
그러나 니혼게이자이는 "케네디가 지금까지 변호사 및 비영리 단체의 임원 등을 지냈기 때문에 외교 · 정치 경험은 부족하다"면서 "북핵 문제와 얼어붙은 중일 관계, 오키나와의 미군 후 텐마 기지 이전 문제 등으로 어떤 수완을 발휘할지 미지수"라고 지적했다.
현재현 동양그룹 회장은 이날 법정관리 신청에 앞서 "제한된 시간과의 전쟁을 벌이며 구조조정작업에 매진해 준 임직원과 그룹을 신뢰해 준 고객 및 투자자들께 회장으로서 큰 책임을 통감한다"며 비통한 심정을 토로했다.
폭스바겐코리아 관계자는 "해당 딜러사의 인증중고차 사업 정리시점이 지난 5월로 알고 있다"며 "이번 이슈때문이라기보다 차주들이 해당 딜러사에 팔기보다 일반 중고차 거래사이트에 팔기를 선호해 차량 수급이 어려웠던 점이 가장 큰 이유"라고 해명했다.
포스코 소식에 정통한 재계 관계자는 "포스코 회장의 임기 마지막 해의 10월쯤 되면 온갖 추측과 설, 하마평이 난무한다.
문 대통령은 통화에서 "이번 핵실험이 과거보다 몇 배 더 강력한 위력을 보였다는 점, 북한 스스로가 대륙간탄도미사일 장착용 수소탄 실험이라고 주장했다는 점에서 매우 우려스러운 상황"이라고 말했다.
구치소에선 "엄마를 죽이고도 낮은 형을 받았다"는 이유로 다른 소년범들에게 구타를 당하기도 했다.
지리한 말싸움이 이어지자 김재원 새누리당 의원은 "이제 그만하자.여기 증인들도 다 국민인데 증언하러 왔다가 이런 상황을 보고 기가 막힐 것"이라며 "증인 문제는 여야간사가 합의하도록 더 이상 거론하지 말고 청문회를 진행하자"고 말했다.
그런 타자에게 홈런을 맞는다는 것은 어찌보면 즐거운 일일 수 있다"면서 "투수는 맞으면서 성장한다는 얘기를 듣고 자랐다.
하지만 관리자인 센터장은 "돈 필요할 텐데 여기 그만두면 다른 직장 구할 수 있겠냐"며 사직서를 반려했다.
4자회담 합의대로 특검 시기와 방법에 대해 논의하는 회담에 하루빨리 응해야 한다"며 "이것이 만약 지켜지지 않을 경우 민주당으로서도 강력한 투쟁과 국회 의사일정과 관련된 강력한 문제제기를 하지 않을 수가 없다"고 경고했다.
그러면서 "특히 양국의 원전 협력을 바탕으로 폴란드·슬로바키아 등 제3국 공동 진출방안도 현실화할 수 있다는 데 인식을 같이했다"고 덧붙였다.
이어 "소통과 화합의 기준과 원칙으로 공정한 인제 사회를 만들기 위해 최선을 다해 왔지만 용서받기 힘든 미완성의 그림을 남기고 떠난다"며 "죄인으로 못다한 일 인제사회를 위해 빛과 소금의 역할로 봉사하며 살아가겠다"고 덧붙였다.
김 대표는 "새누리당이 앞장서서 검찰에 외압이 없도록 할 것"이라며 "의혹을 비호할 생각이 추호도 없다"고 강조했다.
토론회 공동 주최자인 유의동 의원도 "국내 화물을 중국을 통해 유라시아로 운송하는 수단으로 열차페리를 생각할 필요가 있다"고 했다.
이번 승리로 김 후보는 "개인의 명예회복에 성공했을 뿐 아니라 유시민과 야권연대의 허실을 드러내게 했다"는 평을 듣게 됐다.
평소 재담이 좋은 그는 "그 때 처음 봤는데 기분 좋게 한방 먹었어요.이 싸움이 만만치 않겠다라는 생각을 했죠.라이토로서 치밀하게 계산하고 준비해야 하지 않나라고 생각했죠.뮤비에도 제가 한방 먹을 듯한 표정이 나옵니다"라고 너스레를 떨기도 했다.
시간마다 보고한 것도 아니다"라고 답했다.
심수창도 "중요한 시기에 1군에 빠져 있었지만 이제부터라도 팀에 도움이 되겠다"고 힘주어 말했다.
이어 "아직 임기가 남아있는데다, 출마하겠다고 말은 않았지만 1월에 빨리 들어오겠다고 했다"며 "와서 국민들과 세게 접촉하겠다는 취지로 이야기했다"고 설명했다.
이에 홍 후보는 "대법원은 유죄판결 문제가 아니고 파기환송의 문제다.
보건복지부 관계자는 "면세점은 물건 가격에 세금이 붙지 않도록 법으로 명시하고 있기 때문에 인상된 세금과 관계없이 담배가격을 책정한다고 해도 문제가 없다"고 말했다.
이어 "특히 최근 북한 문제가 글로벌 이슈로 확대되고 있고 근본적 해결이 쉽지 않다는 점에서 금융, 외환시장 영향이 단기에 그치지 않고 실물에도 부정적 영향을 미칠 가능성이 있는만큼 상황을 예의주시할 필요가 있다"며 "정부와 한국은행을 포함한 관계기관은 어느때보다 비상한 각오로 대내외 리스크 관리에 한치의 빈틈도 없도록 철저히 대응해 나갈 것"이라고 강조했다.
노조는 그러면서 "여러 어려운 상황 속에서 홍준표 대표와 홍문표 사무총장이 추진하는 보수 혁신과 보수 대통합을 지지한다"며 "홍 대표와 홍 사무총장을 중심으로 지방선거 승리를 위해 당무에 매진하겠다"고 했다.
함께 자리한 정병철 전경련 부회장도 "전경련이 이 곳 관할하는 만큼 앞으로 계속 관심 갖겠다"고 말했다.
정씨는 경찰 조사에서 "남편이 나를 상대로 목조르기를 연습한 사실이 있다"고 털어놓기도 했지만, 공모 혐의에 대해서는 부인해왔다.
계속 접촉하고 있으며 19일부터 논의가 되고 있다"라며 "지금도 직원이 나가 있으며 곧 결과가 도출 될 것"이라고 밝혔다.
이 총리는 이날 오전 정부서울청사에서 열린 제20회 국정현안점검조정회의에서 "이 두 가지 사고의 공통점이 있다.
또 "대통령과 주치의, 김영재 원장 측에 모든 책임을 미뤘고 특검 진술을 손바닥 뒤집듯 부인하고 법정에서도 잘못을 인정하지 않고 있다"며 "숨김 없이 실토했다면 선처할 가능성도 있지만 이를 구하지 않는 사람에겐 용서란 없다"고 강조했다.
박지성의 매니지먼트를 담당하는 JS리미티드의 김정일 팀장은 "퍼거슨 감독의 말은 계약 기간을 1년 연장하자는 의미로 볼 수 있다"고 인정했다.
그러면서 "단지 미국은 좀 더 넓게 스커드미사일 등 가능성도 열어둔 것이고 '추정'이라고는 하지만 우리는 너무 성급하게 이야기한 것이 아닌다 한다"고 추측했다.
이대원 DS부 부장은 "미국 금리 인상과 국내 지정학적 이슈 때문에 시장의 불확실성이 여전히 높다"며 "이런 상황에서 투자기간 중 원금 손실 관측이 없고 만기 상환 조건이 낮은 '노녹인' 파워스텝다운형 상품을 주목해봐야 한다"고 말했다.
박장관은 "인플레이션이 지속되면서 물가가 계속 오르리라는 기대심리로 가공식품이나 외식비 상승폭이 커졌다"며 "정부는 장관급 물가안정회의를 매주 열어 물가 불안, 특히 구조개선대책과 물가안정 추진상황을 면밀히 점검할 방침"이라고 말했다.
윤인열 분양소장은 "단지 안에서 쾌적하게 여가를 즐길 수 있고 교육환경이 좋아 자녀를 키우기에 적합하다"고 말했다.
지금 발목이 상당히 좋지 않다"고 농담을 한 김 감독은 "이런 결과를 낼 수 있었던 것은 어떤 상황에누군가 나타나준 덕분'이라며 "양희종이 있었기에 이정현, 오세근이 있을 수 있었다"고 칭찬을 아끼지 않았다.
청년들이 일자리를 찾을 수 있도록 돕는 실질적인 지원이 그 어느 때 보다 필요하다"며 "국가와 지자체가 취업준비를 위해 필요한 최소비용을 청년들에게 지원하고, 적절한 취업서비스를 제공하여 구직기간을 단축하는 것은 미래를 위한 가장 효과적이며 시급한 투자다"라고 밝혔다.
그래서 "이제는 직접적으로 개인투자자들을 돕는 의미 있는 일을 하겠다"며 은퇴를 선언했다.
그는 "사실 팀에서도 풀타임은 많이 안 뛰어 봐서 걱정을 했다"면서 "막상 풀타임을 뛸 생각은 안 했고, 그냥 한계가 되는 때까지 뛰자고 마음 먹었었다"고 했다.
당황한 감독은 지호에게 "당하다니, 말이 좀 그렇다"고 힐난했다.
정 교수는 "해고, 임금, 근로시간, 직무배치 등 노동시장의 유연성 확보가 향후 모든 개혁의 핵심과제"라며 "경제민주화 논란으로 촉발된 지배구조 등 제한조치 역시 '갈라파고스'식 규제로 기업들의 발을 묶고있는 만큼 모든 규제를 글로벌 스탠다드에 맞춰야 한다"고 주장했다.
문 대통령은 이날 국방개혁과 관련해 "정부는 경제가 어렵더라도 국방개혁에 필요한 예산을 뒷받침하기 위해서 최대한 노력할 것이다.
다만 "임씨는 질병의 예방 및 치료에 효능·효과가 있거나 의약품으로 오인·혼동할 우려가 있는 광고를 하는 데까지는 이르지 않았다"며 "문제가 된 포장박스는 바로 폐기했고, 홈페이지, 광고지 문구도 모두 수정하는 등 잘못을 진지하게 반성하고 있는 점을 고려했다"고 덧붙였다.
또 "지난 정권에서 방송을 정권의 목적에 따라 장악하기 위해 많은 부작용이 있었다"며 "이제는 방송을 정권이 장악하려는 그런 일이 다시는 되풀이 되지 않아야 한다고 본다"고 강조했다.
김찬호 광주트라우마센터 연구기획팀장은 "데이비드 돌린저씨가 5·18과 관련해 국내에 보낸 첫 기고문"이라며 "5월 광주에 관한 집필 작업을 진행 중이라는 사실을 함께 알려왔다"고 말했다.
이씨는 "정 전 대표 상습도박 사건 수사단계에서 김 부장판사에게 재판부와 친분 있는 변호사를 소개해달라거나 판사를 통해 이야기를 잘해달라고 부탁했다"면서 "'알겠다'며 '잘 챙겨보겠다'고 했다"고 말했다.
들과 만난 자리에서 "일단 의총 논의를 지켜보겠다"고 결론을 유보했다.
리얼미터는 "박 대통령이 순방에서 귀국한 뒤 4·29재보선 결과와 차기 총리 인선 등이 지지율에 큰 영향을 미칠 것으로 보인다"고 전망했다.
건설 노동자들의 노동 환경은 열악한 수준을 넘어 최소한의 인간 대접도 받지 못하는지경인데도 사측은 언제나 노조와의 협상에서 비협조적"이라고 비판했다.
이제 두 아이의 아빠가 된 그는 "아이들에게 부끄럽지 않는 아빠이고 싶다"는 포부를 전했다.
이 대통령은 이날 청와대에서 열린 민주평통 아시아지역 자문위원 초청 다과회에서 이같이 말하고, "그렇기 때문에 우리는 많은 것을 생각하고 준비해야 한다"고 덧붙였다.
경찰 관계자는 "수사가 진행되는 동안 정씨가 공범들과 말을 맞추고 공여자 진술 번복을 회유하는 등 증거인멸을 시도했다"고 말했다.
이 실장은 이에대해 "자낙스, 할시온, 스틸녹스, 졸피뎀 등은 수면제"라며 "특히 해외순방을 많이 가는 청와대 근무여건상 "이라고 답했다.
경찰은 "현금을 주로 거래하는 상품권의 거래 특성상 피해액 규모 파악이 어렵고 온라인 거래를 하다 보니 전국에서 피해자가 속출하고 있는 상태"라면서 "오늘 압수 수색을 한 거래 장부 등을 바탕으로 수사를 펼칠 계획"이라고 밝혔다.
최씨는 "추천한 사실은 있는데 김종을 콕 찝어서 차관 후보라고 한 적은 없다"며 "여러 군데에서 복수추천이 된 것으로 안다"고 말했다.
김 팀장은 "학벌 위주, 성적 위주의 교육을 넘어 상대의 마음을 공감하거나 배려하는 인성 교육이 필요하다"며 "10대 범죄를 아이들의 문제로만 보지 말고 사회적 관심을 기울일 수 있도록 노력해야 할 것"이라고 말했다.
이어 "신임 김태형 감독을 중심으로 우승이라는 하나의 목표를 향해 달려가는 '팀 두산'의 모습을 우리를 사랑하는 많은 팬들께 보여드리도록 하자"고 강조했다.
박 대통령은 이 자리에서 "남북회담이 발전적으로 진행되기 바란다"고 말했다.
노 대변인은 이어 "일본이 미 의회 연설에서 밝힌 바와 같이 세계평화에 기여하려면 과거사에 대한 솔직한 인정과 반성을 통해 국제사회와 신뢰 및 화합의 관계를 이뤄나가는 것이 중요하다"면서 "그러나 지금 일본의 행동은 그 반대로 나아가는 모순을 범하고 있다"고 지적했다.
김유순 계양구의회 의장은 "사랑과 나눔의 정신으로 취약계층을 돌보고 각종 재난과 구호 활동을 통해 이웃의 고통을 경감시키는 적십자회비는 정말 소중한 것"이라고 말했다.
직격탄을 맞은 국방부는 즉각 입장자료를 통해 "주둔군지위협정 관련 규정에 따라 '우리 정부는 부지·기반시설 등을 제공하고 사드체계의 전개 및 운영유지 비용은 미측이 부담한다'는 기본 입장에 변함이 없다"고 진화에 나섰다.
헌재는 당시 국어 국정 교과서에 대한 위헌심판청구 소송에서 국어를 제외한 다른 교과서들에 대해 "검인정 교과서가 정치적 중립성을 보장하는 헌법정신에 맞다"는 취지로 판결했다.
이를 접한 누리꾼들은 "클라라 이미지가 '구라라'로 고정되겠다", "웃긴데 슬프다", "클라라 힘내라" 등의 반응을 보였다.
원혜영 의원도 이날 국회에서 열린 당 확대간부회의에서 "정부 여당이 비리 기업인의 가석방 사면을 위한 군불 때기를 시작했다"고 비판했다.
그는 "신의 길을 가는 사람들에 대한 편견과 손가락질들을 보며 무속이라 일컬어지는 우리 토속신앙이 이상한 것이 아니라는 것을 말해주고 싶었다"고 연출 의도를 덧붙였다.
강 대변인은 이어 "북핵을 제거하기 위해서는 대북 유화접근이 아니라 긴밀한 한미공조를 통한 강력한 대북제재와 압박이 필요하다는 점을 한미 정상이 함께 확인해야 한다"며 "문재인 정부가 대북정책에 있어 이중성을 보여서는 안 될 것"이라고 경고했다.
그러면서 현 회장은 "이 모든 일과 관련해 제 역할이 없다고 판단되는 시기에 저의 책임을 물어달라"며 "마지막까지 최선을 다하겠다.
손 대표는 또 한진중공업 사태 해법에 대해 "조남호 회장이 정리해고를 철회할 수 있는 선택을 해달라"고 주문했다.
경기도택시운송사업조합 관계자는 "목적이 반려동물을 운송이라고 해도 사람이 동승하는 경우 여객법 위반 아니겠냐"면서 "지자체 단속도 필요하다고 본다"고 말했다.
글쎄 풀어야 할 숙제가 많네."-전지훈련 명단은."내일 결정날 것 같다.
금감원 관계자는 "정정요구가 발생하거나 2회 이상 반복되는 기업들은 재무구조가 부실하거나 영업실적이 악화돼 기업의 향후 전망이 불확실하거나 잠재 부실이 드러날 가능성이 높다"며 "해당 기업에 투자할 때 정정신고서 상의 정정사항 대비표를 통해 정정요구항목 및 수정보완된 부분을 확인하는 등 투자에 신중을 가할 필요가 있다"고 조언했다.
DTS코리아 유제용 부사장 겸 한국 지사장은 "앞으로도 DTS는 국내 엔터테인먼트 기기의 음향 품질을 한단계 끌어올릴 수 있는 다양한 코덱과 기술 개발에 힘써나갈 예정"이라고 말했다.
그는 "검찰이 궁지에 몰리자 저의 개인 비리로 몰고 있다"며 거듭 검찰의 표적수사를 비난하고 "국민의 세금을 떼먹은 사람으로 매도한 사법당국의 처사는 저를 사지로 내모는 것"이라며 비참한 심경을 전했다.
징가의 마크 핀커스 최고경영자는 성명에서 "징가닷컴의 구축은 게임 이용자들의 네트워크를 확대할 것"이라고 말했다.
일방적인 언론보도로 인해 큰 피해를 보고 있다"며 "즈미의 한국 공식수입원으로서의 태안인터내셔널의 브랜드 가치와 시장 내 지위가 심각한 타격을 입었다"고 설명했다.
이에 박용만 대한상공회의소 회장은 "경제계도 과거 입장을 되풀이하기 보다는 건설적인 대안을 갖고 실효성 있는 정책을 수립하는데 기여하겠다"며 "대통령께서 업어주는 날을 기다리겠다"고 화답했다.
강 위원장은 "일반 시민들도 폭력을 행사해서 상해를 입히면 처벌을 받고 때린 사람이 맞은 사람 앞에서 사과하고 비는 것이 일반적"이라며 "그런데 정작 당사자들은 사죄를 올렸다는 소식을 딛지 못하고 있다.
그는 "탄압이 거셀수록 민주주의의 불꽃은 더 커질것"이라며 "저와 통합진보당은 사랑하는 국민 여러분을 믿고 정의와 민주주의를 위해 끝까지 싸우겠다"고 강조했다.
이어 "이번 조사결과는 브랜드 노출 효과를 비용으로 산출한 것으로, 닐슨스포츠가 자랑하는 QI 시스템을 적용해 브랜드 광고 효과를 재분석하고 있다"고 말했다.
김 대변인은 "국민은 가장 먼저 거국내각을 주장하고 이를 뒤집은 문 전 대표의 갈지자 행보를 눈치만 보는 무원칙한 행태로 보고 있다"며 "민주당 내에서도 문 전 대표가 문제라고 지적하고 있다"고 주장했다.
강 시장은 "시는 향후 진행과정을 예의주시하면서 현명하게 대처해 나갈 방침"이라며 "시민들은 정부를 믿고 평소와 다름없이 일상 업무에 임해 달라"고 당부했다.
이어 "성 전 회장이 작성한 메모도 원작성자가 사망한 경우에 증거를 예외적으로 인정한다"며 "이완구 전 총리 재판에서도 메모가 증거로 인정됐다"고 밝혔다.
성세환 BS금융그룹 회장은 "부산도시철도에 새로 비치될 부산은행의 양심우산이 시민들에게는 편의를, 자라나는 아이들과 청소년들에게는 인성과 양심교육의 효과를 거둘 수 있길 바란다"고 말했다.
이날 행사를 기획한 민 의원은 "경쟁촉진은 대기업 중심의 독과점에 맞서는 가장 강력한 경제민주화 수단"이라며 "기존 새정치연합의 경제민주화가 '일감 몰아주기', '납품단가 후려치기' 등 대기업의 중소기업 갈취에 집중했다면 이번 토론회를 시작으로 새정치연합은 중소기업의 경쟁력 강화는 물론 소비자 이익증진을 추구하는 경제민주화 정책을 확산시킬 것"이라고 말했다.
아울러 "고생하고 능력 제대로 평가 못 받는 검사들이 있다는 거 명심하시고 개선책을 고민해야 한다"고 덧붙였다.
이기봉 청심국제중고 교감은 "글로벌 인재를 양성한다는 대다수 학교의 속내를 들여다보면 원어민 영어 수업이나 봉사활동 시간만 조금 늘린 경우가 많다"며 "중요한 건 교육의 양이 아니라 질"이라고 강조했다.
박 교수는 "풍납토성의 성격과 관련해 왕성 등 다양한 용어가 혼재하고 있다"며 "도성은 국가 단계로 성장한 정치체의 중심지, 즉 중심취락을 의미한다.
이에 모르굴로프 아태차관은 "한국은 한반도 정세 발전에 있어서 중요하다"며 "러시아는 이 지역의 모든 문제를 해결하는 것을 위해 협력할 준비가 돼 있다"고 밝혔다.
업계 관계자는 "단순 테마파크처럼 1회성 방문이 아니라 팬들이 지속적으로 찾을 수 있는 콘텐츠 제작이 중요하다"며 "실제 콘서트처럼 관객들을 쥐락펴락할 수 있을 만한 체감도를 줘야 한다"고 강조했다.
가이아 모바일 권명자 대표는 "많은 분들의 성원 덕분에 네이버 앱스토어에도 에이스 오브 아레나즈를 출시할 수 있게 되어 영광이다"고 말하며, "앞으로도 게임 내에서는 물론 오프라인 행사도 꾸준히 이어나가 더욱 많은 분들과 에이스 오브 아레나즈를 즐길 수 있도록 노력하겠다"고 전했다.
오재원 대신 고영민을 타석에 내보낸 것에 대해서는 "고영민이 더그아웃에서 계속 타이밍을 맞추려 하더라.경험이 많아서 고영민을 기용했다"고 설명했다.
또 "현재 그는 양강신구에 대규모 한·중 산업단지 건설을 추진하고 있을 정도로 한국 기업에 많은 혜택을 제공하려는 의지가 강하다"고 전했다.
심평원 양기화 상근평가위원은 "첫 종합평가라 병원의 이해가 부족했을 수 있다"며 "평가 기준을 보완해 나가겠지만 우선은 등급을 낮게 받은 병원들이 자극을 받아 개선에 나선다는 점에서 평가의 의미가 있다"고 말했다.
롯데 관계자는 "신 총괄회장의 퇴진은 고령으로 인한 건강 악화 등과 맞물려 불가피한 일"이라며 "지난 2014년부터 임기 만료에 따라 자연스러운 퇴진이 이어졌다"고 밝혔다.
모창민은 "첫 두 타석에서 팀의 공격 흐름을 끊어서 미안했다"고 했다.
엄마와 아들이지만 현장에서는 동료 RC이기에 일로 부딪히기도 한다고.그는 "물론 내 방법이 다 맞다고 생각하진 않는다.
빚이 40억원 넘게 생겼다"고 털어놨다.
AP통신은 플라티니 회장이 프랑스 스포츠 전문지 '레키프'와의 인터뷰에서 "나는 블래터 회장을 지지하지 않는다"며 "1998년에는 그를 지지했으나 2014년은 아니다"고 말했다고 13일 보도했다.
이 자리에서 그는 "바르셀로나는 정점에 올랐다"고 장담했다.
남성분들 커피 정도 그냥 사세요.저도 그렇게 살았고 여러분들도 그렇게 사세요.데이트신청은 여러분들이 하잖아요.난 여성 편입니다"라고 추가 글을 올렸다.
어제 수능을 마친 딸을 데리고 입시설명회에 참석한 김모씨는 "아이가 평소 모의고사 성적과 비슷한 수준으로 안정적으로 시험을 치른 것 같지만 다른 학생들과의 비교와 대학 진학 등에 대해서는 혼돈이 많아 참고차 들렀다"며 "어느 정도 방향을 잡기를 바란다"고 말했다.
이어 "안에서 퇴소 요청 등 말도 전혀 못하게 하는 것 같다"고 말했다.
이 회사는 "재발을 방지하기 위해, 안전 및 보안을 강화할 것"이라고 말했다 이 회사는 또한 "이를 범죄 행위로 보고 현지 당국과 연방 당국 수사에 전적으로 협조할 것"이라고 말했다.
지난해 4월 1심 재판부는 "윤씨가 A씨의 정당한 공무집행을 방해했다"며 유죄를 판결한 바 있다.
액토즈게임즈 모바일 사업본부 유창훈 실장은 "많은 분들의 기다림에 조금이라도 보답하고자 가희아서의 코스튬 플레이 이미지를 준비했다"라면서, "올 6월 정식서비스에서 모든 분들이 즐겁고, 쾌적하게 게임을 즐기실 수 있도록 서비스 준비에 최선을 다하겠다"고 전했다.
다른 시중은행 관계자는 "인터넷과 모바일 등을 통한 비대면거래는 대부분 계좌이체와 송금 등 단순 거래에 집중돼 있지만, 실제로 은행의 수익이 발생하는 거래는 예·적금을 비롯한 수신상품 판매와 대출 등 주로 고객이 영업점을 내방해야 하는 절차가 있다"며 "내방객 감소가 장기화되면 메르스의 타격을 입은 영업점들은 수익성 악화를 피하기 어렵다"고 설명했다.
농협은행 관계자는 "농협은행의 출범과 함께 퇴직연금부를 확대 개편하고 NH은퇴연구소를 신설하는 등 퇴직연금 가입자에게 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 노력하겠다"며 "퇴직연금 사업자로서 경쟁력을 강화하기 위해 힘쓰고 있다"고 밝혔다.
스마일게이트알피지 지원길 대표는 "그 동안 기다려주신 이용자 분들께 진심으로 감사 드린다"며, "이번 CBT에 참여하는 이용자 여러분들과 함께 기대에 부응하는 좋은 게임을 만들어가도록 하겠다.
지소연은 "이번 경기는 팀을 위해서도 꼭 이기고 싶은 경기지만 저도 개인적으로 이기고 싶은 경기"라고 하였다.
이어 "서울대학교병원의 한 구성원으로서 연구 중심의 검진센터 기능을 강화해 정밀의학 등 미래의학 연구의 첨병 역할을 할 것"이라고 강조했다.
실무작업에 걸리는 시간 등을 고려할 때 성탄절보다는 내년 설이 될 가능성이 더 커 보인다"고 말했다.
이와무라 편집위원은 "일본정부는 북한에 더욱 강경한 자세를 보일 수 밖에 없으며, 따라서 일본 납치 피해자 문제는 우선순위에서 더 밀릴 것을 보인다"고 말했다.
김 원장은 "성숙기 기업의 쇠퇴 및 소멸은 산업구조의 변동, 세계경제의 상황에 따라 수시로 발생하는 것으로 정권의 경제정책 과오에 관계없이 발생할 수 있다"며 "새로운 기업의 진입과 부실기업의 퇴출이 효율적으로 이뤄져야 건강한 경제 생태계가 유지된다"고 말했다.
들의 질문엔 "좀 안 된 말이지만 원래 국회라는 데가 그런 곳"이라며 "아직 멀었다.
박양균 목포대 공과대학장은 "이번 협약을 계기로 나주고 학생들의 전공탐색을 통한 이공계 진로진학 지도에 기여할 수 있도록 목포대 교수들과 전공동아리 학생들이 나주고를 직접 방문해 재능기부 강연을 실시할 계획이다"고 말했다.
서 회장은 "지난 수년간 임금이 거의 제자리걸음 수준에 머물면서 자신의 재정 상태에 불안을 느끼는 경우가 많다"며 "돈 걱정 증후군은 의학적 질병은 아니지만 오랫동안 스트레스를 받으면 심리적·신체적 질환을 유발할 수 있다"고 했다.
이 변호사는 "증언 거부 배경은 특검 수사에 대한 전면적 불신 때문"이라고 주장했고, 특검은 "삼성이 조직적이고 전면적으로 증언 거부 의사를 표명하고 있다.
박종화 태평염전 총괄관리팀장은 "염전 주변을 자연치유적인 휴식공간으로 만드는 과정"이라며 "소금 휠링센터를 확대한 '소금 호텔'도 계획하고 있다"고 말했다.
국방부 관계자는 "김 병장의 대표팀과 체육부대 선수자격을 박탈하고, 남은 복무 기간 체육특기병이 아닌 일반병사로 보직이 바뀌게 될 것"이라고 설명했다.
최 회장은 당선인사에서 "정책의 우선순위를 '경영개선'에 두고 온 힘을 쏟을 예정"이라며 "특히 경영과 직결되는 사무장 치과를 뿌리뽑고 정부의 의료영리화 정책을 저지하는 데 더욱 매진하겠다"고 말했다.
G6는 지금까지 느끼지 못한 사용자 경험을 얻을 수 있을 것"이라고 자신했다.
자신이 발탁된 이유에 대해 한 수석은 "여야를 계속 만나고 국회 소통업무를 주로 해왔고, 업무 단절이 되는 것을 막는 역할을 해왔기 때문이라고 생각한다"고 말했다.
허인회 협회 자문위원은 "이통사들은 사실상 월 1조원 이상의 마케팅 비용을 사용한다"며 "영업정지가 풀리면 아껴둔 마케팅 비용으로 당국의 감시망이 허술한 대기업 유통사들을 통해 게릴라 영업을 주도할 것"이라고 말했다.
그는 국민연금공단 연금정책국장 등 공무원들에게 "합병이 성사됐으면 좋겠다"는 의사를 표시했으며, 공무원들을 시켜 삼성 합병에 반대할 공산이 큰 주식 의결권행사 전문위원회에 안건이 부의되지 못하게 막았다.
동차 특허를 공개한 사례와 프로그래머들의 오픈소스 운동을 소재로 해서 공유 가치에 대해 UCC를 만들었었다"며 "과학기술을 어떻게 활용해야 사회를 이롭게 할 수 있는지에 대해 고민할 수 있는 계기였다"고 기억했다.
그는 "나중에 단장님이 그러시더라.한 손의 손가락 네 개는 지난해 SK와의 KS에서 4패, 다른 한 손의 손가락 네 개는 올해 KS 4승을 의미하는 줄 알았다고 한다"며 웃었다.
김 전 대표는 대통령 임기 단축에 소극적인 문 전 대표에 대해 "개헌 후 당선된 대통령은 3년여의 기간을 갖게 된다.
명동의 한 안경점에서 일하는 홍석민씨는 "한국 사회도 이제 문화가 많이 성숙하고 개방된 것 같다"며 "이런 저런 사람들이 있는 것이고 그들도 표현할 권리가 있다"고 말했다.
김 대표는 "엄청난 속도로 성장하고 있는 시장에 동참할 수 있는 플랫폼 회사라는 것 자체만으로도 큰 강점"이라며 "급변하는 모바일 시장에서 '다음에 먹고 살 것'을 늘 궁리하는 이른바 '넥스트 전략'을 구현해 나가겠다"고 강조했다.
서울고법 행정1부는 시중 대형은행인 A은행의 전직 부행장 손모씨가 "감봉 3개월 처분 요구를 취소해달라"며 금감원장을 상대로 낸 소송에서 원고 패소 판결한 원심을 뒤집고 원고 승소 판결했다고 24일 밝혔다.
그는 북한체제의 특성 등을 이유로 "가동중단 책임 문제와 재발방지 약속 둘 다 우리 입장대로 요구하다보면 사과를 하긴 좀 어렵지 않겠느냐"며 "재발방지 약속만을 받는다면 거기에는 책임소재에 대한 입장도 다 들어있을 것"이라고 말했다.
브랜드 알리기에 관심이 없나.　"브랜드를 알리는 것보다는 상품의 질을 높이는 게 중요하다.
박 대통령은 "시험문제도 교과서 밖에서 내지 않으면 나머지 질서는 알아서 잡힌다"고도 말했다.
한정화 중기청장은 이날 브리핑에서 "방안은 공공 조달시장 질서를 교란하는 위장 중소기업의 퇴출을 촉진 시키는 데 초점을 맞추고 있다"며 "반면 영세기업의 공공 조달시장 진입을 촉진함으로써 건전한 경쟁 환경을 조성하기 위한 것"이라고 말했다.
특히 감귤은 초민감 품목으로 선정해서 협상 대상에서 제외하겠다"고 강조했다.
훈련을 마친 다나카는 "느낌은 이전에 비해 더 좋았다"며 만족감을 드러냈다.
안일환 기재부 사회예산심의관은 "감사원 감사 결과 인천과 광주, 2개 지역에서만 여유재원이 1117억원 부족한 수준에 그친다"며 "총소요를 합쳐도 1조1000억원 규모인 만큼 이제 돈이 없어 누리과정예산을 편성 못 한다는 것은 설득력이 없다"고 말했다.
3일 명동예술극장에서 개막한 국립극단의 셰익스피어 희극 '실수연발'에서는 이름이 같은 쌍둥이 형제들과 역시 쌍둥이 하인들이 오해와 해프닝을 그리는 과정에서 처음 만난 사람이 자신의 이름을 알자, "우주의 기운" 등을 운운한다.
김씨는 "성격이 활달한 편이고 특히 아이들을 좋아해서 좋은 멘토가 될 수 있으리라 생각한다"고 자신했다.
원안위 관계자는 "점검의 객관성을 위해 피점검기관인 한수원을 산하에 둔 산업부보다는 원안위가 점검을 주관하는 게 바람직하다고 판단한 것으로 안다"고 설명했다.
일각에서는 미국 측이 사드 배치 비용을 이유로 방위비 분담금 인상을 요구할 가능성도 제기되지만, 국방부는 "방위비 분담금 협상이 2014년 2월 9,200억원에 합의됐으며, 이후 5년간 방위비 분담금은 물가상승률에 따라 최대 4% 이내에서 증액되도록 돼 있다"는 입장이다.
이어 "오픈캡쳐 유료버전을 실행할 때 컴퓨터프로그램의 일부가 컴퓨터 주기억장치인 램의 일정 공간에 일시 저장돼 일시적 복제가 이뤄지지만 통상적인 작동과정의 일부로 독립한 경제적 가치를 가진다고 하기 어렵다"고 설명했다.
기상청은 4일 "내일 동해상에 위치한 고기압의 영향을 받다가 차차 그 가장자리에 들겠다"며 "전국이 대체로 맑다가 밤부터 구름이 많아지겠다"고 예보했다.
평안북도 주민 소식통은 자유아시아방송에 "해외에 나가 있는 사람들이 선거자의 0.03%만 되겠느냐"며 "이들은 처음부터 선거자 숫자에서 제외시키고 있다"고 설명했다.
새벽에 상황을 보면서 한 번 가보고 싶었다"며 "저에게도 매우 큰 상처였다"고 설명했다.
어버이연합 측은 "배씨는 폭행을 당한 날 종묘공원에서 사드배치를 반대하는 사람들과 언쟁을 벌였다"며 "요즘 종묘공원에 사드 반대를 주장하는 젊은이들이 많이 출현하고 있다.
새누리당 이정현 대표는 '선동을 통해 끌어내리겠다는 것은 딱 인민재판식'이라며 자발적 집회 참여자를 선동에 의한 참여로 매도했다"며 "김진태 의원은 특검을 반대하며 '촛불은 촛불일 뿐, 바람이 불면 꺼진다'며 국민들의 진정성을 폄훼했다"고 박 대통령과 친박계를 싸잡아 비난했다.
이 관계자는 이어 "SK주유소에는 엠앤서비스 단말기와 인쇄전표만 사용할 수 밖에 없어 대부분의 중소기업들이 결과적으로 엠앤서비스의 하청업체로 전락했다"고 설명했다.
이러한 회사들은 브랜드력을 높이며 꾸준히 성장할 수 있어 이들 종목을 집중 발굴할 예정"이라고 말했다.
이어 "시즌 중 외부로부터의 지도자 영입은 단기간 선수 파악에 문제가 발생할 수 있다고 판단해 내부 지도자인 브랑코 기술자문에게 지휘봉을 맡기기로 했다"면서 "1군 코치진의 김동훈, 김현수 코치를 유임시키로 했다"고 덧붙였다.
일본 이적시장 관계자는 22일 "마르셀로가 오미야 이적한다"고 밝혔다.
저자는 "지금까지 10대 하면 미성숙한 골칫덩어리, 아직 뭘 모르는 애들, 고집불통 말썽꾸러기 같은 부정적 이미지를 떠올렸지만, 관점을 바꿔 가능성과 잠재력 넘치는 미래세대, 트렌트를 선도하는 세력으로 바라볼 것"을 제안한다.
기상청은 11일 '동해상에 위치한 고기압의 가장자리에 들다가 중국 상하이 부근에 위치한 고기압의 가장자리에 들겠다"며 "일부 내륙을 중심으로 오후부터 밤사이에 산발적으로 소나기가 오는 곳이 있겠다"고 예보했다.
송 전 대표는 "다른 변호사가 제게 돈을 얘기할 때는 '1000만원', '1억원'이라고 얘기하는 반면 최 변호사는 20개라는 용어를 사용해 특이해서 기억이 난다"고 회상했다.
이어 정 의장이 당부한 비자문제와 관련해 "우리는 한국과 같은 산업화를 궁극적인 목적으로 하고 있어 비자 문제 등은 곧 해결될 것"이라고 답한 뒤 "오늘 서명한 이중과세방지협정 등에 대해 입법부의 많은 도움을 부탁한다"고 당부했다.
옳은 주장은 받고 옳지 않은 주장은 받을 수 없다"고 밝혔다.
그간 시장에는 "국민연금과 투자를 협의하는 과정이 지나치게 길고 복잡하다"는 불만이 있었다.
정부도 보훈단체와 함께 손잡고 간다는 생각을 놓치지 않겠다"고 다짐했다.
그는 "다행스런 일은 이해관계가 걸려있는 단체장들이 모두 우리당 소속이다.
함 의원은 "제가 살아왔던 부분에 초점을 맞춰서 지금 정부와 더불어민주당 보다도 더 혁신적으로 서민과 취약계층을 배려하겠다"며 "한국당을 과감하게 방향 전환시키겠다"고 강조했다.
28일 중국신화통신에 따르면 전날 시 주석은 전날 열린 중앙전면심화개혁영도소조 제6차 회의에서 상하이 FTZ의 경험을 "시험구에서 거둬들인 씨앗"이라고 평하며 이 같이 밝혔다.
수협은행 관계자는 "후보군이 압축된 후 단독 후보 추천이 별탈 없이 이뤄지면 이달 내 이사회와 주총 절차를 거쳐서 마무리 될 예정"이라고 말했다.
정수빈은 호수비의 비결로 "어떤 타구가 올지 상상하면서 언제나 다이빙 캐치에 대비한다"고 말했다.
박 대통령은 회담에서 "북한의 핵 개발은 우리 민족의 생존에 대한 위협일 뿐 아니라 세계 평화에 대한 심각한 위협으로 결코 용납돼서는 안 될 것"이라며 "지금은 국제사회가 단합해 북한에 압박을 가함으로써 핵을 포기하지 않고선 미래가 없다는 점을 분명히 인식시켜야 한다"고 말했다.
이어 "일반전형의 면접문항은 9월 초에 공개할 예정이니 아직 준비가 부족한 학생이라도 자신감을 갖고 준비해나가길 바란다"고 전했다.
GS리테일 관계자는 이날 오후 "지진 발생 재난 안전 문자와 현지 상황을 확인 후 지자체 및 행정안전부와 함께 오늘 밤 대피소 등에서 추위를 견뎌야 하는 주민들을 위해 방한 용품과 간단한 먹거리를 지원한다"며 "GS리테일 편의점 사업부에 소속된 GS25포항지역사무소 임직원들은 주민들이 대피해 있는 흥해읍 대피소를 방문해 방한용품과 먹거리를 주민들에게 전달하기 위해 준비중"이라고 말했다.
한편 송하진 지사는 "문재인 대통령이 비서진을 통하지 않고 직접 전화를 걸어 와 순간 당황스러웠다"고 통화 당시 상황을 설명했다.
하지만 그냥 지나치기엔 주가가 너무 싸다"마이클 손 맥쿼리증권 애널리스트는 24일 현대차에 대해 이같은 평가를 내렸다.
그래도 그는 "브릭스 시장의 성장을 과소평가해서는 안 된다.
슈틸리케 감독은 이런 중요한 시점에서 팀 분위기에 영향을 줄 것을 우려하며 "FIFA가 A매치 기간과 이적시장이 마감되는 기간이 겹치지 않도록 조절해주기 바란다"며 불만을 털어놓기도 했다.
이에 노보아 장관은 "북한의 핵실험은 국제 평화에 대한 용납할 수 없는 위협"이라며 "안보리가 필요한 조치를 취할 수 있도록 안보리 의장국으로서 노력할 예정"이라고 답했다.
각각 공무원들이 글 단 것 아니냐는 얘기를 하려고 한 것 같은데 기본 전제가 다 틀렸다"며 "국가기관의 조직적 대규모 불법행위와 비교하는 것은 전형적인 물타기"라고 꼬집었다.
안 대표는 "UN인권이사회 유해물질폐기물 특별보고관이 가습기 살균제 사건에 관해 '한국 피해자들이 피해와 유해물질의 인과관계를 증명해 적절한 구제를 받는 것이 거의 불가능한 상황'이라고 지적했다"고 운을 뗐다.
이와 관련, 문재인 캠프에서 재벌개혁과 관련 핵심 역할을 해온 김상조 교수는 지난 3월 중순 한 언론과 인터뷰에서 "문재인 후보는 재벌개혁 의지를 확고하게 갖고 있다"고 평한 뒤 "만약 문 후보가 재벌개혁에 뜻이 없다고 판단되면 그것을 바꾸기 위해 노력할 것이고, 그래도 안 되겠다고 생각되면 그땐 캠프를 나올 것"이라고 언급했다.
차장은 열차에 단전과 연기 발생 등 문제가 있음을 인지하고 6시28분께 "연기가 발생하고 있다.
새누리당 문정림 의원은 "전염병이 발생하면 휴업에 관한 원칙이 있다.
마리 관장은 "전시, 공동제작, 해외순회전 등을 사전 기획할 수 있는 역량을 강화했다"고 말했다.
이 사실을 전해들은 제주도 축산과 관계자는 "해당 부서에 확인을 해보니 밤에 가서 하느라 잘 안 보였었을 수도 있다고 하더라"며 "구체적인 입장은 추후 확인 후 다시 밝히겠다"고 말했다.
그러면서도 "대기업이 횡포를 부리지 않도록 향후 15년 정도는 신사협정을 하도록 조건을 갖춰야 한다"고 강조했다.
들과 만나 박성진 중소벤처기업부 장관 후보자 임명 철회, 류영진 식약처장 해임 등 요구를 수용하지 않아 표심에 영향을 미쳤다는 박지원 전 국민의당 대표의 발언을 "사실이 아니다"며 직접 반박했다.
이제 취업을 위해 무엇을 준비하고 노력해야 할지에 대한 뚜렷한 방향을 세울 수 있게 됐다"고 소감을 전했다.
넷마블 이정호 본부장은 "좀비, 축구, 이벤트맵 아이디어 등 공모전에 제출된 다양한 아이디어에 놀랐다"고 말하고, "선정된 다양한 아이디어를 게임에 잘 적용해 더 재밌는 '모두의마블'을 계속 선보이겠다'고 밝혔다.
분데스리가 공식 홈페이지는 "현재는 오바메양이 한 발 앞서 있는레반도프스키와 '토어예거카노네'를 향한 싸움은 막판까지 계속 될 것"이라고 전망했다.
4399KOREA 안경PM은 "자사의 2016년 상반기 최대 기대작인 크래셔가 드디어 사전예약을 실시하게 되었다"라며, "사전예약을 신청해주시는 유저 분들을 위해 다양한 이벤트를 마련했으니 꼭 참여하시고 푸짐한 선물 받아가시길 바란다"라고 전했다.
한은은 "향후 주요국 중앙은행의 통화정책 변화, 주요국과의 교역여건, 가계부채 증가세, 지정학적 리스크 등을 주의깊게 살펴볼 것"이라고 말했다.
서울고등법원이 1심의 판결을 완전히 뒤집고 '선덕여왕'이 창작뮤지컬 '무궁화의 여왕 선덕'을 표절했다는 원고의 손을 들어준 데 대해 25일 MBC의 한 고위 관계자는 납득하기 어려울 결정"이라며 "항고하고 3심까지 가 최종 법원의 판단을 기다릴 것"이라고 밝혔다.
위원회 고위 관계자는 "박 회장의 자금상의 이유 등으로 우선매수청구권을 행사하지 못할 경우 다른 업체들에 재매각을 추진할 것"이라며 "이 경우 채권단에게 유리하게 작용한다"고 말했다.
스페인 언론 아스는 운디아노 주심의 결정에 대해 "징계위원회에 추가로 처분을 요구할 생각은 없었던 것 같다"고 전했다.
하태훈 고려대학교 법학전문대학원 교수는 "한시적으로 약물치료를 받는 것이 과연 얼마나 실효성이 있는 것일지 의문"이라며 "사회적으로 격리하고 차단하려는 인위적인 수단보다 정당한 심리치료가 우선시돼야 할 것"이라고 말했다.
넷마블 한지훈 본부장은 "길드대전은 길드원간의 커뮤니티 활성화는 물론 대규모 전투를 통해 색다른 재미를 제공할 것으로 기대한다"며, "현재 길드창설 비용 할인 이벤트도 진행하고 있으니 나만의 길드를 만들어 친구들과 함께 하는 전투의 재미 만끽하시길 바란다"고 말했다.
매체는 호날두 지인의 말은 인용해 "호날두와 그의 가족이 새로운 식구를 맞이하는데 기쁨을 감추지 못했다"며 "사생활 보호를 매우 중요시하는 호날두지만, 출산이 임박한 만큼 그의 친한 지인들에게는 미리 소식을 알렸다"고 전했다.
이창희 진주시장은 "우리나라 지방종합예술제의 효시 개천예술제는 문화예술도시, 세계축제 도시 진주라는 명성을 안겨준 현존하는 문화유산이다"며 "이번 축제는 진주 역사와 진주대첩을 테마로 한 다양한 프로그램과 예술공연을 준비해 축제 진수를 마음껏 누릴 수 있을 것이다"고 밝혔다.
박 변호사 측 송호창 대변인은 "당시 환경단체 설명을 듣고 검토할 수 있다는 취지에서 말한 것일 뿐"이라며 "의견을 충분히 들은 뒤 보에 대한 입장을 정리하겠다"고 말했다.
양강도의 한 소식통은 "아시아경기대회에 응원단으로 선발된 여자들이 신체검사를 받기 위해 8월2일 평양에 올라갔다가 6일에 모두 내려왔다"고 RFA에 말했다.
유족 관계자에 따르면 성 전 회장은 유서를 통해 아들에게 "집 한채도 물려주지 못하고 떠나 미안하다"고 밝혔다.
본인이 의도한 대로 따라주는 분들이 많으시니까"란 글을 썼다.
정동영 의원 맞지만 그땐 개인적으로 잘 몰랐다"고 말했다.
업계의 한 관계자는 "상장사인 이수화학이 오너가 100% 지분을 소유한 이수엑사켐에 부를 몰아줬다면 사실상 소수주주들의 이익을 침해한 것"이라고 지적했다.
유 원내대표는 이날 사퇴를 밝히는 자리에서 "원내대표 자리를 끝내 던지지 않았던 것은 지키고 싶었던 가치, 즉 법과 원칙 그리고 정의 때문"이라고 주장했다.
조상률 교장은 "1학기 방과후 학교가 끝난 뒤 조사했더니 학부모의 95%가 다시 자녀를 보내고 싶어하더라"며 "수업 인원을 12명 수준으로 줄이면서 맞춤형 강좌를 개설한 게 호응을 얻는 것 같다"고 말했다.
안 전 후보 측 핵심관계자는 "당장 내일이라도 안 전 후보가 문 후보 지지 유세 현장에 나간다면 함께 할 준비가 돼 있다"며 "기존에 예상했던 방법이 얼마나 먹히겠느냐"고 반문했다.
조 의원은 안 대표 측에서 전당원 투표 등 통합 추진을 강행할 경우에 어떻게 대응할 것이냐 묻자 "전당원 투표가 당헌당규에 없지 않나.당헌당규에 없는 절차를 한다는 게 말이 안된다"고 강조했다.
올 시즌 1군에서 살아남는 것이 목표인 그는 "SK 박진만 선배님 같은 평가를 받을 수 있는 선수가 되고 싶다"고 당당히 말했다.
제작년부터는 이미 2020년 올림픽 프로젝트를 시행 중"이라면서 "당장 이 선수들을 써먹겠다는 생각은 아니다.
하지만 이만수 SK 감독은 "하다가 안하는 것은 일관성이 떨어진다"고 말했다.
안지영 IBK투자증권 애널리스트도 "영업 효율이 떨어지는 평일로 의무휴무일이 지정될 경우 그나마 매출 감소가 최소화 될 수 있을 것"이라고 말했다.
이에 임요환은 "이미 다 밝혀진 이상 급할 건 없는 것 같다"며 여유를 부린 뒤 "우리 아내 음식 잘 봐달라, 먹어만 보면 알아서 좋은 점수 주실 것"이라며 김가연에 대한 애정을 과시했다.
그는 "한국은 최근 K-POP의 인기와 지역마다 다양한 문화, 맛있는 먹을거리 등으로 동남아인들에게 인기 있는 여행지이지만, 비싼 항공료와 교통편 등으로 인해 상대적으로 멀게 느껴졌던 곳"이라며 "에어아시아가 진출하게 되면 저렴한 비용으로 여행을 즐길 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.
그중 일제 강점기 역사는 125건으로 가장 많았다"고 주장했다.
양 감독은 "젊은 선수들이 작은 몸관리 하나부터 신경 써야 한다"고 했다.
문재우 손보협회장은 "모든 설계사와 대리점이 블루리본에 도전할 수 있는 분위기를 조성해 손해보험산업의 완전판매 및 소비자보호가 이뤄질 수 있도록 하겠다"고 말했다.
그는 이어 "최 장관과 달리 재정부나 박 장관으로선 경제 상황을 전반적으로 봐야 하는 입장"이라고 덧붙였다.
일본 시장에서 큰 인기를 얻고 있는 여성의류 전문몰 '미아마스빈'의 강병석 대표는 "해외 진출은 현지 시장조사와 고객 성향 파악을 통한 현지화, 고객 신뢰가 중요하다"며 "믿을 수 있는 인프라와 시스템을 활용한 점이 빠르게 시장에 안착하는 데 도움이 됐다"고 전했다.
신군부 강압에 따른 최규하 전 대통령의 퇴진 논란에 대해서는 "최 전 대통령이 남편에게 후임이 돼 줄 것을 권유했다"고 서술했다.
당시 트럼프 주니어 등은"힐러리 클린턴을 흠집낼 정보가 있다"며 만남을 제안한 이 정보원들과트럼프타워 25층 회의실에서 만났다.
김 지사는 "전북 발전이라는 대승적 차원에서 노사가 서로 양보해 임단협을 합의해 준 것에 감사한다"며 "경제단체를 비롯한 도민들에게 현대차에 대한 애정 어린 관심을 당부한다"고 말했다.
그는 "거래소의 성장 정체와 경쟁력 약화 문제가 도마에 오르자 정부는 거래소를 공공기관에서 해제하는 동시에 효율화에 나서고 있다"며 "그러나 제시된 처방은 코스닥시장의 분리, 대체거래소시스템 설립, 거래소의 지주회사 체제 전환이었다"고 말했다.
북한 조선노동당 기관지 '노동신문'은 이날 '개는 짖어도 기차는 달린다'란 논설에서 리퍼트 대사의 최근 발언을 소개하며 "오바마의 군살에 불과한 리퍼트가 요즘 미행정부의 반공화국 압살 책동이 극도에 달하고 있는 것과 때를 같이해 분별없이 날뛰고 있다"고 비판했다.
김정훈 의원실 관계자는 "법위반 평가기준이 부당한 공동행위 등 일부행위로 한정돼 있고, 행정조치 역시 시정명령이나 과장금, 고발 등으로 좁게 규정돼 있어 이같은 문제가 발생한다"고 말했다.
같은 날 오후 8시2분 자신의 페이스북에 "박근혜와 그 일당들을 반드시 몰아내야 한다.
신한은행 관계자는 "가계부 통장을 활용한 생활비 관리를 통해 알뜰한 소비 및 수수료 절약으로 차곡차곡 돈이 쌓이는 즐거움을 경험하길 기대한다"고 말했다.
진행중인 협상에 관해서는 코멘트 하지 않는다"고 해명했다.
다만 안 전 대표는 "교육 개혁은 사회 개혁의 종속 변수"라며 "사회 구조 개혁 내지는 일자리에 대한 개혁이 없는 상황에서 아무리 교육 개혁을 해봤자 한계에 부닥친다"고 말했다.
이 전 의원은 승용차에 타기 전 "대통령과 국민에게 한마디 해달라"는 취재진의 요구에 "죄송합니다"라고 말했다.
군 관계자는 이에 대해 "F-35는 5세대 스텔스기다.
그는 프랑스전에 임하던 한국대표팀의 분위기를 언급하며 "우리는 더 잘할 수 있기를 희망했지만 팬들의 기대치를 충족시키지 못해 유감"이라고 아쉬움을 피력했다.
이나후네 대표와 동행한 컨셉터의 시모카와 테루히로 디렉터는 "'소울 새크리파이스'는 저와 이나후네씨가 함께 기획한 타이틀이다.
그는 "재활용 판매장터를 대전시의 '쓰레기 제로화'와 연계해 추진하고 관 주도가 아닌 시민들이 자발적으로 참여하는 행사로 만들겠다"고 강조하며 바쁜 일정에도 불구 매월 한번씩 5개구를 순회하면서 지역 주민들과 같이 새벽 거리청소로 하루일과를 시작한다.
그는 "지난 2013년에는 17조3000억원의 추경이 집행됐는 이 중 12조원이 세입 부족분을 보충하는데 쓰였다.
지난 2004년 11월 금통위원들이 한은 집행부에 반기를 들고 금리인하를 이끌어낸 적이 있기는 하지만 "매우 이례적인 일"이라는 것이다.
강석홍 직장인축구협회장은 "대학축구팀 감독으로, 축구대표팀 코치로 한국 축구 발전에 기여한 설기현 감독의 공로를 높이 평가해 직접 제작한 축구훈련머신을 기증했다"고 말했다.
금융당국 관계자도 "1월 한 달 증가세만으로 향후 추이를 장담하기는 어렵다"며 "2, 3월 여신 추이까지 집계되면 정확한 의미를 분석할 수 있을 것"이라고 말했다.
그래도 고원준은 선배의 피칭에서 눈을 떼지 못한 채 "좋다"만 반복했다.
광주에서 박 의원은 또 "각종 여론조사의 민주당 후보 적합도에서 문 후보와 안 후보가 오차범위 안에서 경쟁하고 있다"라며 "문재인 대세론은 더 이상 없다"고 말하기도 했다.
또 성접대에 동원된 여성들 가운데 최소 3명으로부터 "강압적인 분위기에서 유력 인사와 관계를 맺었다"는 진술을 확보함에 따라 김 전 차관을 상대로 사실관계를 확인할 방침이다.
일자리 소득주도 성장, 혁신성장, 공정경제"라고 소개했다.
사실 아직 일반 국회의원들이 이러한 혁신, 쇄신에 동조할 용기들이 부족하고 도덕성이나 인식들이 부족했던 것 같다"고 질타했다.
서울교육청손성조 공보팀장은 "현재로서는 조 교육감이 면담을 고려하지 않고 있다.
앞서 청와대 관계자는 이날 오전 "우려스러운 점이 한두가지가 아니다"며 안심번호 국민공천제에 대한 반대 입장을 전한 바 있다.
그는 "보다 더 생산적인 부분으로 만들어야 한다"며 "가계부채도 가계 부문 자금이 너무 많이 이용된게 원인이고, 조금더 생산적인 부문으로 자금이 흐를 수 있도록 한다면 일자리 창출에도 보다 더 기여할 수 있을 것"이라고 언급했다.
그러면서 "그러나 아직 중소벤처기업부 장관이 임명되지 못하고 '4차 산업혁명위원회'도 활동을 본격적으로 시작하지 못했기 때문에 '혁신성장'이 본격적으로 추진되지 못하고 있다는 느낌이 든다"고 지적했다.
청원서 관계자는 "경찰 협력단체인 경발위는 두달에 한 번씩 회의를 열고 위원들이 낸 회비로 식사를 해왔던 터라 여경의 날 오찬 행사도 문제가 될 게 없다고 판단했다"며 "경찰서장 업무추진비로 식대를 지출하기도 하고, 경발위가 식사비용을 내는 경우도 많다"고 말했다.
119에서 시청으로 전화하라고 해서 전화했습니다" A씨는 다시 한번 위험스러운 상황과 위치를 청주시에 상세히 알렸다.
경희대학교 경영학과 홍영표 교수는 "고객의 80% 이상이 외부 디자인으로 해당매장의 서비스와 재화 수준을 판단한다는 연구결과가 있다"며 "디자인은 고객이 해당매장의 콘셉트와 서비스 수준을 판단하는 중요한 기준"이라고 말했다.
청와대 인적쇄신과 개각에 대한 당의 의견 전달 여부에 대해 원 정책위의장은 "청와대 기구 운영과 관련해 당의 의견을 전달했다"면서도 "구체적인 특정인물이나 인사에 대해선 얘기가 없었고, 인사는 대통령의 고유권한"이라고 말했다.
정 의원은 이날 성명서를 내고 이같이 말한 뒤 "현역 국방부장관이 전술핵 재배치 주장의 불을 지피는 것은 상식에서 벗어날 뿐 아니라 정부 기강을 문란하게 한다"고 질타했다.
다시는 이런 일이 없도록 나라의 미래를 위해서서도 꼭 해야만하는 시대적 요구"라고 덧붙였다.
브룬스는 "버핏은 'GDP 증가가 시가총액 증가를 이끈다'고 믿지만 실제 분석해보면 GDP와 시가총액 사이엔 상관관계가 뚜렷하지 않다"고 지적했다.
김정은 위원장은 아울러 "성과에 만족하지 말고 계속 박차를 가해 미국과 그 추종세력이 제정신을 차리고 올바른 선택을 할 때까지 고도로 정밀화, 다종화된 핵무기와 해타격수단들을 더 많이 만들어 시험준비를 다그쳐 나가라"라고 명령했다고 중앙통신은 선전했다.
그는 "자동차나 전자제품, 소비관련 주식의 투자매력이 높다"며 "미국 내수회복의 가장 중요한 징조로 볼 수 있는 자동차 판매가 호조를 보이는 등 미국 가계의 소비가 회복국면에 접어들었기 때문"이라고 근거를 밝혔다.
다 마신 컵을 "엄마 고마워요." 하면서 하녀를 부리는 눈빛으로 이야기했다.
그간 조성된 남북 간 긴장을 낮추고 현안 해결을 위한 환경을 조성해 나가기 위한 것"이라고 설명했다.
이 특검보는 "범죄인 인도요청이 시간이 걸리기는 하지만 종합하면 조금이라도 조기에 송환시킬 수 있는 방법 있지 않겠나 싶다"고 덧붙였다.
박 연구원은 "환율 급락세가 일정부분 안정되겠지만 상승해도 크게 올라가진 않을 것"이라며 "6월 미 금리인상 가능성, 브렉시트 국민투표 등 변수에 따라 환율이 영향을 받을 것"이라고 말햇다.
종단 운영의 원칙인 소통과 화합을 지향하는 본래의 모습으로 돌아가겠다"며 "우리가 먼저 변화함으로써 세상이 변화한다는 가르침을 따르고자 한다"고 말했다.
문 이사장은 또 "박원순 희망제작소 상임이사, 한명숙 전 국무총리, 안 원장이 선의의 경쟁을 해 나갈 수 있겠고, 그런 큰 방향에 대해 조정하면 같이 나갈 수 있지 않을까 본다"고 전망했다.
김성태 자유한국당 원내대표는 20일 "제가 시민사회·노동운동을 30년 가까이 했지만 지금과 같은 인민재판식 언론 탄압은 군사정권 때도 없었다"고 밝혔다.
성 원장은 "옳다고 믿는 것은 누가 뭐래도 끝까지 관철하려고 노력한다"고 했다.
마지막으로 최 사장은 "이번 비운항 결정으로 인해 서울여행에 차질을 받으실 후쿠시마 시민들께는 죄송스럽다"는 뜻도 보였다.
하지만 이병기 국정원장은 지난 3일 국회 법사위에서 "사실과 다르다.
SBS '짝' 관계자는 "출연자들과 현장에 있던 모든 스태프의 심리 치료는 물론이고 유가족에게 보상도 할 계획"이라고 지난 5일 밝혔다.
정 팀장은 "증시에서 주부 등 일반인이 객장에 나타나면 과열 조짐이라는 속설이 있는데 경매법정에서도 지난해 하반기부터 주부들의 발길이 부쩍 늘었다"고 말했다.
이어 "피해자들이 김씨의 처벌을 원하지 않고 있는 점, 김씨가 범행을 저지를 당시 만 18세의 소년이었던 점, 김씨가 범행 이후 별다른 형사처벌 전력 없이 군복무를 마치고 건전한 사회인으로 성실하게 생활해 온 점 등을 고려했다"고 판시했다.
재판부는 또 "실형이 선고된 만큼 증거인멸 및 도주 주려가 있다"며 송 의원을 법정 구속했다.
우리가 힘을 합쳐서 나라를 이렇게 수습하겠습니다'라는 그림을 보여주는 것이 정말 필요한 시점"이라고 연대 가능성을 열어뒀다.
그는 "원래는 좀 마른 편이었는데, 점점 근육이 붙기 시작하더라"고 했다.
또 구 회장은 "과감히 권한을 위임해 '책임경영'을 확대하고 고객가치와 무관한 업무는 없애야 한다"며 "보고나 회의는 획기적으로 줄이고 치열하게 논의하여 결정된 사항은 반드시 실행에 옮겨야 한다"고 말했다.
외교부 당국자는 "최근에 있었던 도발의 심각성을 감안해 최대한 빠른 시일 내에 관계부처와 협의해 독자제재를 하자는 것이 정부가 정한 입장이었다"고 설명했다.
김민석 국방부 대변인은 이날 브리핑에서 "주한미군이 사드를 배치하면 우리 안보와 국방에 도움이 될 것"이라면서도 이같이 밝혔다.
살기 위해 뭉치는 측면이 있다"고 했다.
1961년 건국대 후문에 담배 가게를 연 할머니는 2005년 "모아온 돈을 건국대생에게 돌려주고 싶다"면서 4억원 상당의 2층 건물을 학교 측에 기부했다.
마해영 XTM 해설위원은 "윤석민이 서건창이 발 빠른 타자임음을 감안해 홈쪽으로 대시하듯 달려나와 1루로 송구를 했어야 했다"고 아쉬움을 드러냈다.
선체 인양은 차후 문제로 생각하고 있다"고 말했다.
태그호이어의 수석 디자이너 크리스토프 벨링은 "수 십 년간 시계가 담당했던 역할을 21세기엔 휴대폰이 하게 됐다"며 태그호이어의 휴대폰이 명품 액세서리의 부상을 나타낸다고 밝혔다.
그는 아울러 "기본적으로 통합이나 연대는 없다"며 "후보 간 단일화는 극히 일부분의 예외적 경우"라고 강조했다.
유 의원은 "화장실을 고쳐주지 못하고, 찜통·냉골 교실을 개선하지 못할 정도로 지방교육재정이 열악한 것으로 드러났다"며 "박근혜 대통령은 대표 공약이었던 무상보육 누리과정 예산을 재정파탄 위기의 교육청에 떠넘기지 말고 국고 지원을 통해 해결해야 한다"고 말했다.
인 위원장은 "특별감찰관제는 친인척을 비롯한 대통령과 특수한 관계에 있는 사람의 비위행위를 감찰하기 위한 제도이지만 권력의 구조적인 한계로 제대로 작동하지 못했다"며 "최순실 사태 또한 막지 못했다"고 주장했다.
총장직 사퇴를 생각한 적은 없나.　"그건 더 두고 보자.그 문제는 보는 분들 시각에 따라 다른 것 같다.
이날 한 입주민은 "포항 하면 과메기인데 경주에서도 지진이 나고 해서 1년 동안 경제가 굉장히 침체했다.
여주시는 "사용료를 부과해야 한다는 걸 모르고 있었다"고 답했다.
거동이 불편한 이 여사는 이에 "악수하면 됐다"며 두 손을 저으며 사양했지만, 안 의원이 절을 올리자 깊이 목례하는 것으로 화답했다.
트럼프 대통령의 결정만 기다리고 있을 것"이라고 전했다.
윤희웅 오피니언라이브 여론분석센터장은 "국정농단 증거들이 많이 제시되고 있어 강경 지지층에서도 부정적인 시선이 형성되고 있는 것으로 보인다"며 "직접적인 시인만 하고 충분한 해명은 하지 않는 대통령의 모습에 그동안 신뢰를 보냈던 보수 강경층에서조차도 우호적인 목소리를 내기 어려운 상황"이라고 설명했다.
재판부는 "아이를 진정시키려 양팔을 세게 잡아 이동시키는 것 외에 더 큰 사고 예방을 위한 다른 수단이나 방법이 없었다고 단정하기는 어렵다"고 판단했다.
새누리당 조원진 원내수석부대표는 "25일 당 소속 상임위원장과 간사, 원내대표단 연석회의를 열 것"이라며 "본회의 개최를 앞두고 상임위별로 쟁점 법안을 먼저 처리해 달라고 요청할 것"이라고 말했다.
변호인은 "당시 발언은 대한민국을 적대시하는 세력이 문화계를 장악하고 있으니 국정 정상화를 위해 같이 노력하자는 취지다"며 "이런 발언이 모두 법률위반에 해당한다는 것인지 명확히 설명하라"고 특검팀에 요구했다.
그는 "사실 그 홈런으로 끝났으면 했다"면서 "앞에서 동료들이 찬스를 만들어주지 않았다면 나한테 기회도 오지 않을 것이다"고 얘기했다.
미국 대선 전망과 관련해 그는 '미국 경제가 호황일 때는 민주당이 승리하지만 불황이거나 침체일 경우 공화당이 승리한다는 주장'에 대해 "이번 대선은 경제에 의해 주도되는 선거가 아니다"라고 선을 그었다.
류중일 삼성 감독이 한국시리즈 정상에 오르자마자 "다시 시작하자"고 외쳤다.
누군가가 나로 인해 상처받았다면 이 자리를 빌어 사과한다"면서도 "그러나 동성애자로 보이는 학생을 괴롭혔던 기억은 없다"고 말했다.
재판부는 이어 "이미 취소된 정보공개거부 처분의 취소를 구하는 민변의 소송은 부적법하게 됐다"며 "법무부가 새로 정보를 생산·가공하지 않아도 민변이 구하는 정보를 제공할 수 있다는 점에 대해 민변의 아무런 주장·증명이 없어 이 사건 소송은 부적법하다"고 판시했다.
더 나아가 이 부장은 "기업들이 배당을 늘리게 되면 국내 자본시장에 외국인 투자 수요가 증가하는 등 우리나라 증시에도 긍정적인 효과를 나타낼 것"이라고 덧붙였다.
들의 질문에 "내가 나타날 상황이 아니다"라며 이같이 답했다.
수도권의 한 부장검사는 "검찰이 직권남용죄를 적용한 것으로 보아, 대기업 관계자로부터 모금의 강제성을 인정하는 취지의 진술을 확보한 것 같다"고 말했다.
이밖에도 황 총리는 한반도 정세와 관련한 라오스 정부의 협조를 요청했으며, 이에 대해 통싱 총리는 "라오스도 한반도의 평화와 비핵화 정책을 지지한다"고 화답했다.
또 "'가난 없는 세계가 우리의 꿈'이라는 문구를 매일 보고 다닌다"며 "세계은행 직원들은 매일 가난과 싸울 수 있다는 점에서 세상에서 가장 운 좋은 사람"이라고 밝혔다.
이어 "진실은 밝혀질것"이라며 "그 친구를 정치로 데려온 죄책감에 마음이 무겁다"고 덧붙였다.
교원그룹 김지수 차장은 "국내 최초로 인성과 사회성을 기르는 전집을 제작해 보급하고 있다"며 "2015년부터 전국 1200여 개 아동복지관에 인성교육 관련 전집 9600세트를 기증했고 11만 명의 아동이 혜택을 받고 있다"고 말했다.
이 의원은 "이팀의 경우도 임모 과장이 다른 팀으로 옮기기 전에 그 팀의 팀원 중 한 사람이었다"며 "임 과장과 같은 사람들이 한 4명정도 더 있었고 그 위에 과장급 되는 팀장이 있었다.
그러면서 "여야가 16일까지 내년도 예산안을 합의처리키로 한 국민과의 약속을 지키기 위해서라도 당장 내일부터 예산안 심사에 착수해야 한다"며 "민주당의 통큰 결단을 촉구한다"고 밝혔다.
보육교사들은 "시장 바닥에 떨어진 배추 시래기를 대량으로 구입해 얼린 뒤 국거리로 사용했다.
또 "ATS 작동 부분은 수사가 진행 중"이라고 덧붙였다.
게임빌의 CFO 이용국 부사장은 "전 세계 스마트폰 시장에서의 게임빌 게임 다운로드 고객 기반이 현재 1억 5천 만을 돌파하며, 게임빌이 앞으로도 글로벌 시장에서 탄탄히 성장해 나갈 수 있는 중요한 발판이 되고 있다.
그러나 KDI 이한규 박사는 "단순히 총외채 규모만 보는 것은 난센스"라며 "외채가 약간 늘었지만 이는 상당 부분 외국인의 국채·통안채 투자가 늘어났기 때문"이라고 지적했다.
이어 "집권 여당 원내대표로서 지고도 이기는 멋진 정치를 해달라"고 당부했다.
한 장관은 이날 오전 국회에서 열린 안보 점검 긴급 당정협의에 참석, "사드는 북한의 핵미사일 위협으로부터 우리나라를 효과적으로 방어할 것"이라며 이같이 말했다.
서 행장은 "역량을 계속 더하고"며 가감승제를 인용했다.
SK이노베이션 임수길 홍보실장은 "SK이노베이션의 기업PR 캠페인은 영상이나 메시지 측면에서 새로운 영역을 개척하는 등 그 자체로서 지속적으로 혁신하고 있다"며 "회사가 미래를 향해 도전하는 딥 체인지 2.0을 통해 기업가치 30조 그 이상을 넘어서는 SK이노베이션을 보여줄 것"이라고 말했다.
김수재 부행장은 "정책금융기관으로서 따뜻한 나눔을 실천하기 위해 지속적으로 이 행사를 진행할 계획" 이라고 밝혔다.
송일수 감독은 "이용찬의 공백이 크다"며 "불펜 투수들에게 부담이 가중되고 있지만, 조금만 참고 힘을 내줬으면 좋겠다"고 말했다.
김 감독은 "우규민은 선발로 가야 하지 않겠나.컨트롤이 있어서 쉽게 무너지는 스타일이 아니다"라고 했다.
당시에는 "최문순 강원도지사의 후광에 힘입어 사장직을 노린 낙하산 인사"라는 비난을 넘지 못했다.
민 후보자는 송기헌 더불어민주당 의원의 질의에서는 "제가 형사할 때는 그런 일이 없었다"며 "그 전해도 그 판사와 민사재판을 함께 했다.
그러면서 "이번 인도적 대피 요청을 사절한 몇 정부들에 유감을 표한다"고 했다.
그래서 "서구, 특히 미국은 스스로를 파멸로 이끄는 씨앗을 뿌리는 행위를 중단하고 하루 빨리 더 나은 정책" '단호하고, 창의적이며, 과감한 정책'으로 전환해야 한다고 주장한다.
친환경업계와 전문가들은 "기후변화 대응이나 친환경 산업을 육성하려면 엄청나게 많은 자금이 투입돼야 해 아무리 재정이 튼튼한 중국 정부라도 감당하기가 힘들 것"이며 "녹색채권 발행은 투자자를 비롯해 산업과 정부당국 모두가 이득을 볼 수 있는 가장 효과적인 방법"이라고 밝혔다.
마윈 회장은 또 "알리바바의 사업은 공개적이고 투명하다"면서 "머리에 떠오르는 대로 뭐든지 물어보라"며 자신감을 피력했다.
강원도의 한 관계자는 "구제역이 발생한 농장에서 추가 발생 상황이 있었는지 상황을 지켜보고 있다"며 "전면 살처분도 검토하는 등 농장주가 운영하는 다른 농장에 대해서도 정밀히 조사할 방침"이라고 말했다.
CJ헬스케어 관계자는 "그룹 차원에서 매각 또는 상장 추진을 검토키로 했다"고 말했다.
김태흠 원내대변인은 이날 여의도 당사에서 브리핑을 갖고 "극소수가 북한이나 통합진보당과 유사한 언행으로 사회를 분열의 길로 이끄는 것은 아닌지 심히 유감"이라며 이같이 말했다.
고용진 의원은 "아이들에게 미치는 인터넷 개인방송의 영향은 사회적으로 크게 작용하고 있다"며 "긍정적인 영향이 있는 반면 부작용이 더 크기 때문에 자율규제를 모색하자는 공감대를 형성했다"고 밝혔다.
허엽 남동발전 사장은 "영흥화력 5, 6호기는 우리나라 산업발전의 원동력인 동시에 인천시, 옹진군, 영흥도 지역경제 활성화의 견인차가 되겠다"고 밝혔다.
현대중공업 관계자는 "정기 인사는 11월말께 실시하는 게 보통이지만 예단이 불가능한 상황"이라며 "아직 노조와 임금단체협상조차 마무리되지 못한 상황에서 예측이 어렵다"고 말했다.
이어 "대리기사 폭행 의혹, 로스쿨 졸업시험 압력행사 의혹, 변호사 채용 외압 의혹 등 줄줄이 이어진 자당 의원들의 '갑질' 논란에는 진상조사와 질책보단 침묵을 선택하고 있다"며 야당을 강도 높게 비판했다.
출정식에서 나의균 총장은 "학생들이 해외봉사활동에서 필요한 자기 계발을 통해 변화를 통한 성장을 이루고 각국 현지 주민들과 협력하면서 진정한 봉사정신의 의미를 깨쳐 대한민국의 문화를 세계에 알릴 수 있기를 바란다"고 격려했다.
그는 다만 "동생을 언제든 용서할 마음이 있다"며 화해의 여지도 내비쳤다.
웰프데일의 부상에 가장 놀랐을 그의 아내는 어떤 심정이었을까.앤디 헤센댈러 길링엄 감독은 26일 경기 직후 "웰프데일의 부인은 아마 오늘 밤 결코 행복하지 않을 것"이란 농담을 하기도 했다.
특히 새누리당 이완영 의원이 "미국에서는 경찰이 시민을 죽여도 정당하다"는 발언을 한 것에 대해 '망언'이라며 강도높게 비난했다.
실제 후보들에 대한 인지도가 낮은 신도시 지역에서는 "당을 보고 투표하겠다"는 의견을 상당수 들을 수 있었다.
여야 간사간 합의가 이뤄지질 바란다"고 말했다.
유선웅 LIG투자증권 연구원은 "미국의 두 번째 기준금리 인상이 6월 정도로 예상되고 있고, 국내에서는 가계부채에 대한 부담 등으로 추가 금리인하가 어려울 것"이라며 "연내 기준금리가 동결될 것"이라고 예측했다.
이랜드 관계자는 "미국을 시작으로 중국 등 아시아로 스포츠브랜드 사업을 확대해 나이키와 아디다스에 이어 세계 3대 브랜드로 육성하겠다"고 말했다.
방상천 천안서북소방서장은 현장 브리핑을 통해 "오전 8시10분께 큰 불은 잡힌 상황이며 당시 공장 가동이 멈춰 현재 인명피해는 없는 것으로 파악 중"이라며 "진화작업을 마무리 한 후 추가 수색에 나설 계획"이라고 말했다.
형사소송법을 개정해 검찰의 피의자 신문조서의 증거능력을 제한해야 한다는 방안에 대해서는 "헌법에도 위배되는 말도 안 되는 얘기"라고 일축했다.
미국에서 양적완화 정책으로 급속한 인플레가 발생할지는 분명치 않다면서 "기업의 입장에서 현금을 더 많이 창출해야 한다는 뜻"이라고 설명했다.
NH투자증권 김진성 연구원은 "수직계열화를 통한 우월한 수익구조와 사업 확장성을 감안할 경우 중장기적인 성장 모멘텀은 풍부할 것"으로 전망했다.
검찰 관계자는 "복잡한 공직선거법 법리 탓에 적용에 신중을 기했기 때문"이라며 "공소시효가 촉박해 불구속기소하기로 했다"고 설명했다.
검찰은 "무엇보다도 공정하게 이뤄져야 할 재판에 대해 금품을 수수한 범행으로 사안이 중하다"며 "받은 금액도 크고, 피해 회복도 이뤄지지 않아 죄질이 불량하다"고 지적했다.
이제는 유기동물에게도 사회 전체가 돌봐주고 관심을 가져야 할 것이다"라고 말했다.
민주당 김영호 의원도 "2층이 낮아 유리창을 깨고 뛰어 내려도 찰과상만 입을 정도였다"면서 "왜 2층 유리창을 깨고 진입하지 않았느냐"고 따졌다.
영화 '패션왕' 제작사 와이랩은 트위터를 통해 27일 "'패션왕'에 주원과 함께 설리와 김성오도 출연이 확정됐다"고 밝혔다.
빈센트 브룩스 한미연합사령관은 25일 한 세미나에서 "국가 안보라는 것은 넉넉한 시간이 허용되는 게 아니다"며 새 정부의 국회 논의 방침에 불편한 감정을 드러냈다.
하나카드 관계자는 "트래픽 과부하가 다시 발생해 승인 프로세스를 대행승인으로 전환했었다"며 "신용카드의 경우 대행승인이 가능하지만 체크카드는 바로 대금이 빠지는 방식이라 대행승인이 어려워 체크카드 결제에서 문제가 발생했다"고 설명했다.
당시 일본 언론들은 "브라운관 TV 이후 세계 TV 시장을 이끈 일본이 한국 기업에 주도권을 내줬다"며 사실상 패배를 시인했다.
이어 "조직 내부의 화합력과 직원들에 대한 리더십, 보안 의식 등을 주요 요소로 고려했다"고 인선기준에 대해 설명했다.
경기 전 "평소 해온 대로 편안하게 하라"고 주문한 김 감독은 하프타임에 라커룸에서 고함을 질렀다.
김 박사는 "북한의 핵탄도미사일 위협에 대비해 다중적 방어시스템이 필요하고, 이를 위해 사드를 배치해야 한다"고 주장했다.
그래야만 SNS 상에서 릴레이로 국민에게 불공정 수사를 사과하고 있는 대한민국 현장경찰관들이 제대로 일할 수 있게 된다"고 당부했다.
이와 관련해 윤씨는 "김씨가 오전 7시 전후로 수차례 전화를 걸어 '청양에 가지 않았느냐'고 물었었다"며 "답변을 유도하는 것 같아 이상하다는 생각이 들었었다"고 말했다.
한 금융지주사 관계자는 "예전엔 금융당국이 언질을 주면 회장단이 '연봉을 얼마씩 반납하자'고 결의하는 식이었는데, 지금은 구체적인 가이드라인 없이 자율적으로 정하라 하니 답답하다"고 전했다.
그는 연설에서 "사람이 네트워크를 따라 가는 것이 아닌 네트워크가 사람을 따라 발전하는 것이 새로운 패러다임 변화의 근본적인 아이디어"라며 "모바일 세대의 생산성 향상을 위해서는 보다 향상된 모빌리티 환경 구축을 통해 모바일 세대에게 풍부한 ICT 경험을 제공해야 한다"고 말했다.
김 대표가 자리를 뜨려던 박 대통령을 끌어당기며 "얘기 좀 더 하자"고 했다고 한다.
PD수첩, KBS 정연주 사장 기소 등 검찰이 정치적 중립성을 지키지 못했다는 지적에 대해서는 "그 사건 자체에 대해 평가를 하기에는 적절하지 않지만 그 사건으로 검찰이 정치적 중립성 논란에 휩싸이고 비난이 있었던 부분에 대해서는 송구스럽게 생각한다"고 사과했다.
이어 "세계보건기구 합동평가단도 메르스 유행이 대규모인데다 복잡한 상황이어서 단기간 해결이 어렵다고 평가했다"며 "특히 평가단은 정보 공개나 운영체계, 지방자치단체 등에 있어 혼란이 있었던 점을 지적했고 올바른 조치를 하고 있다고 한 만큼 총력을 기울이는 정부에 국민도 힘을 보태줘야 한다"고 덧붙였다.
그러나 금성은 "토스카나 호텔 측의 자체 공사감리 결과 현재 시점에서 이미 고소인 측이 공사비로 받아간 금원 중 과다 지급됐다고 평가된 금원만 최소 80억원이 넘는 것으로 파악됐다"며 "건설사 측이 미지급 공사대금이라고 주장한 49억원보다도 훨씬 많은 규모다.
그는 "제 식구 챙기고, 자신의 의도를 관철시키기 위해서라면 어떤 방법도 동원해도 된다는 박원순 시장이야 말로 소통의 절벽이며 독불장군이라는 비판을 받아 마땅하다"며 "박 시장은 청년들의 어려운 현실을 이용해 환심을 사려는 이 같은 포퓰리즘 정책을 즉각 중단하라"고 덧붙였다.
김 대표는 지난 4일 부산 현역 의원들과의 당정회의에서 "올해도 반드시 초과 달성할 수 있게 부산 의원들이 노력하겠다"며 "어려운 게 있으면 언제든지 말해달라"고 당부했다.
정씨는 "이번 논란을 겪으면서 저도 모르게 일부 불공정한 혜택을 받은 것은 아닌지 스스로 의심도 해봤다"며 "하지만 제가 알고 있었더라면 그런 것들을 당연하게 여기고 받아들이지 않았을 것이다.
시중은행 관계자는 "상환부담을 세심하게 들여다보기 때문에 대출이 조금 까다로워질 수 있다"며 "DSR이 당분간은 강한 규제라기보단 조정의 역할을 할 것으로 보인다"고 설명했다.
무언가 하긴 해야겠는데 너무 큰 충격 때문인지 아무것도 생각이 안 났다"며 "하지만 그것만은 확실했다.
이들은 "검찰이 국정원을 통해 확보한 문서가 위조라는 정황이 명백함에도 이를 그대로 증거로 사용했다"고 주장했습니다.
이 소장은 "17년 전 입사해 현재까지 철도 공사현장에서 잔뼈가 굵어왔지만 도로 하부 공사를 진행할 때는 늘 긴장의 연속"이라고 말했다.
그는 그러면서도 김부겸 더불어민주당 의원과 박원순 서울시장이 제안한 야권 공동경선에 대해 "저희는 검토된 바 없다"고 일축했다.
대우건설 관계자는 "올해 경영목표 달성이 예상되는 등 양호한 실적이 가능할 것으로 보인다"며 "이에 현재 토목, 주택건축, 플랜트 등 주력사업 본부장들은 유임시켜 회사의 영업력과 경쟁력 유지 강화에 주력할 계획"이라고 밝혔다.
장기적으로 그것이 국민의 삶과 생계에 어떤 직접적인 이익을 주는지 증명해야한다"고 진보진영에 조언하기도 했다.
구 대표는 "저성장, 저금리, 고령화 시대에서는 기존의 단기·편중 투자로는 노후대비를 할 수 없다"며 "캐피탈그룹과 공동으로 장기 분산 투자상품을 선보여 은퇴 후 미래 자금마련이라는 고객의 절실한 니즈를 충족시키겠다"고 강조했다.
캠프가 끝난 뒤에도 "부상 선수가 없는 게 수확"이라고 말했다.
이 사무총장은 "정부·여당의 중점추진법안을 '중점반대법안'으로 낙인해 사사건건 반대하고 다른 법안들과 연계해 지연시키며 경제의 발목을 잡았다"며 "제1야당이 그러고도 대통령 면전에서 경제정책 실패 등을 운운할 자격이 있는지 묻고싶다"고 반문했다.
그런 좋은 통합의 길로 함께 노력하겠다"고 강조했다.
그는 이어 "새누리당의 불치병, 계파 패권주의를 누가 몽둥이로 내려 치겠느냐"라며 "분열과 배제의 정치를 끝장내고 화합의 포용의 정치를 누가 할 수 있느냐.특정 계파의 대표가 아니고 하나된 새누리당의 대표, 누가 적임자냐"라고 지지를 호소했다.
신한지주는 이날 배포한 자료에서 "위 사장은 빅데이터 경영을 통해 금융환경 변화에 선제 대응하고 시장 1위 사업자로서 신한카드 위상을 확고히 했다"고 연임 결정의 이유를 밝혔다.
그는 선출직공직자평가위원장직에 대해선 "문재인 대표가 열어놓고 후보군을 구하고 있고, 여러 분들께 추천을 요구하고 있는 상황"이라며 "혁신을 통한 여당과의 경쟁에서 승리하기 위해선 가장 중요한 것이 '신뢰'이기 때문에 모두의 추천과 모두의 합의된 형태로 진행이 될 것"이라고 강조했다.
김영우 수석대변인은 "총리까지 지낸 분이 건설업자로부터 수표를 받은 사실에는 눈감고 오로지 정치탄압이라고 외치고 있는 것"이라며 "야당이 주장하는 정의가 도대체 어떤 정의인지 묻지 않을 수 없다"고 밝혔다.
선임 후 수사기록을 봤는지 여부에는 "비밀유지 의무가 있어 얘기할 수 없다"고 선을 그었다.
이들은 "얼마 전까지 호흡을 맞췄던 홍보수석과 대변인이 서로 다른 말을 하며 진실공방을 벌이며 의혹을 증폭 시키고 있다"면서 "집안싸움이 일어나는 것은 또 다른 공직기강 해이로 국민들은 실망할 것이다.
그래서 제가 말을 못 하고 있었다"며 "어젯밤 늦게 전화가 와서 만났더니 양보하겠다고 말씀하셔서 출마를 결심했다"고 설명했다.
정 대변인은 "좌파정부 시절에 있었던 게이트가 한둘이 아니다"며 "'뭔 놈의 게이트가 이리 많아'라는 한 네티즌의 발언이 의미심장하다"며 "수사당국은 최규선을 신속히 체포하고, 도주 관련자들에 대한 수사도 철저히 해야 할 것"이라고 강조했다.
다만 기획에 참여했다는 이유만으로 이름을 올린 건 처절하게 반성 중"이라고 했다.
황 본부장은 이날 와의 통화에서 "앞으로 몇달간이 상당히 중요한 시기이기 때문에 면밀히 관찰해가면서 북한이 어떤 식으로 움직일지 봐야 한다"고 말했다.
천더밍 부장은 "중국의 지난해 교역액은 3조6400억달러였지만 무역수지 흑자는 1500억달러 GDP의 2.1%에 머물렀다"며 "미국은 각국이 무역흑자를 GDP의 4% 이내로 축소하는 게 좋겠다는 기준을 제시했는데 중국은 이에 맞춰 2.1%까지 낮췄다"고 설명했다.
말장난을 하러 온 자리가 아니다"라고 쏘아붙였다.
의 질문에 "자고 먹고 하는 것은 큰 문제 없는데 씻거나 생리적인 부분은 좀 불편하다"면서도 "사실 저희보다 밑에서 단식투쟁하는 동지들이 더 힘들 것"이라고 말했다.
최 교수는 올해 1월 재벌 개혁안 발표 자리에서 "10대 재벌의 과도한 확장을 방지하기 위해 공정거래법을 개정해 순 자산의 30% 내에서만 국내 타 회사에 출자를 할 수 있도록 10대 재벌에 대해 출총제를 재도입할 것"이라고 했다.
이어 "그 기간이 1년 전체에 걸친다고 하더라도 다르게 볼 이유나 근거가 없다"고 덧붙였다.
아들 김춘호씨는 "화학 분산제를 사용하면 한지가 덜 촘촘하고 질기지 않아 직접 황촉규로 분산제를 만든다"고 설명했다.
특전사 공수부대 출신인 문 후보는 "제가 군복무 할 때 우리 부대가 이 훈련에 참가했었다"며 "그때 공수부대가 헬기를 통해 강습하거나 낙하산으로 강습하는 역할을 우리 부대가 맡았었는데 오늘 다시 보니까 감회가 새롭다"고 말했다.
민생·경제사범에 있어서는 통 큰 사면이 있기를 국민들이 기대하고 있는 것 같다"고 건의해 기업인 사면 폭이 확대될 수 있다는 관측이다.
임창용은 "자숙하고 반성하며 그라운드에 설 수 있기를 고대했고, 저에게 기회를 준 KIA 구단에 감사의 말씀을 전한다"며 "야구를 다시 할 수 있게 되어 정말 기쁘고, 다른 말 필요 없이 야구를 통해 백의종군하며 많은 사랑과 응원을 보내주셨던 팬들에게 용서를 구하고 싶다"고 소감을 전했다.
그는 "자유로운 입장에서 국회를 더 이상 폭력과 난장판에서 벗어나게 하는데 모든 노력을 다 해야겠다"고 했다.
이에 대해 경찰 관계자는 "수사팀은 최선을 다했으며 그 당시 이 회장은 드러난 혐의가 없었던 것으로 안다" 고 해명했다.
박의원은 "광장 곳곳에 재털이가 마련 되어 있어서 오히려 흡연자들은 용산역광장이 흡연구역이라고 생각하고 담배를 피우도록 흡연을 조장하고 있는 것"이라며 문제가 많다고 지적했다.
이 소식통은 "앞서 두바이에 개점한 북한 식당 2곳의 영업 실적이 좋아 아부다비 5성급 호텔에 입점하게 된 것"이라며 "베이징에서 북한 식당 운영 경험을 가진 북한 여성이 경영을 총괄하고 있다"고 덧붙였다.
어떤 효과가 있는지 모르겠다"고 불만을 나타냈다.
이에 박 의원은 "이 의원과 정동춘 K스포츠 이사장은 대구 대륜고 선후배 사이이고, 이 의원과 이정국 전무는 고령 향우회에서 만나는 사이"라며 "이들이 이렇게 다 연결이 돼 있다"고 지적했다.
강씨는 "도움을 줬다고 생각했는데 알고 보니 얻은 게 더 많았다"며 "꾸준한 노력으로 결실을 맺어나가는 멘티를 보며 반성도 하고 자극도 받았다.
FT와 톰슨로이터 등은 "그리스 경제 상황에 비춰 제2차 헤어컷을 피하기 어렵다는 게 전문가들의 시각"이라고 전했다.
안전처 관계자는 "전국 곳곳에서 지진이 감지됐다는 신고가 많았으나 피해 신고가 접수되지는 않았다"면서 "현재 외교부와 자치단체를 통해 우리 국민의 피해 상황을 파악중"이라고 전했다.
4차례에 걸친 갑론을박 끝에 노무현 전 대통령은 성 전 회장을 제외한 74명에 대한 사면 명단을 12월28일 재가했다"고 설명했다.
문홍철 체육복지과장은 "올해는 수혜 범위가 대폭 확대돼 다자녀 가정 학부모들이 실질적인 교육비 지원 혜택을 체감할 수 있을 것이다"고 말했다.
반면 정우택 자유한국당 원내대표는 "국정원이 정치에 개입한 게 확실하다 하면, 국정원의 본래 기능에 어긋난 행동을 했다면 그건 비난받을 수 있고 그게 법에 어긋난 것이라 하면 위법행위에 대한 상응하는 대가가 있어야 한다"면서도 "그런데 하필 지금 이 시점 그걸 제기하는 문제, 또 이게 현재 재판에 영향을 미치게 하기 위한 고의적 행동이라면 그것의 정당성은 좀 더 봐야 한다"고 말했다.
변 위원장은 시국선언을 통해 "박근혜 정권은 역사학자, 역사교사, 역사전공 학생은 물론 상식을 지닌 대다수 시민들의 반대에도 불구하고 한국사교과서 국정화를 막무가내로 밀어붙이고 있다"며 "국정화에 반대하면 적으로 규정하고 종북몰이에 몰두하는 구시대적 작태에 민주주의가 유린당하고 있다"고 정부를 규탄했다.
기 대변인은 "이 대표는 이제 대통령 경호실장 노릇을 그만두길 바란다"며 "민심에 이반되고, 국회를 욕되게 하며, 새누리당을 사당화시키는 행위"라고 비판했다.
반면 변재일 민주통합당 정책위의장은 "과거 정부에서 갖고 있는 여러 문제점을 해소하는 정부조직개편안이어야 되지 않겠느냐는 생각"이라며 "제왕적 대통령제의 폐해를 극복하기 위한 내용이 제대로 반영됐는지, 책임총리제가 제대로 정착할 수 있는 제도적 장치가 이뤄지고 있는지 검토할 것이다"라고 말했다.
이어 그는 "결혼은 할 생각이 아직 없다"고 생각을 밝혔다.
신시내티 잔류 가능성에 대해서는 "신시내티는 추신수가 잔류하기를 희망하지만 재정적인 여유가 많지 않다"고 부정적으로 내다봤다.
동양증권 리서치센터 관계자는 "북한 리스크는 중장기적으로 정권교체에 대한 불안이 재차 부각될 가능성이 있다"며 "향후 국내 증시는 과거 북한 관련 리스크 반응 과정에서 보여준 것처럼 단기 충격으로 제한될 것으로 전망되며 유로존 위기대책 뉴스에 보다 주목해야 할 것"이라고 밝혔다.
콘티에 캐릭터의 감정을 담는 이유를 묻자 "글만으론 모르는 경우가 많잖아요"라고 답했다.
그는 "개인적인 일로 이렇게 이 자리에 서는 것은 처음이다.
업계 관계자는 "글로벌 금융위기 이후 중국인 관광객이 늘면서 여행수지 적자를 완화하는 데 기여했지만, 사드 문제를 우선 해결해야 여행 수지 적자를 개선할 수 있을 것"이라며 "사드 후폭풍 외에도 우리나라 소비 성향이 해외여행 등에 쏠리는 만큼 국내 여행 증가로 내수가 좋아지지 않는 한 여행수지가 대폭 개선되기는 쉽지 않아 보인다"고 말했다.
최병렬 이마트 대표이사는 "녹색 성장을 위해 유통업의 녹색 경영이 무엇보다 중요한 것은 소비자와 함께 실천하고 소비자를 통해 녹색 소비문화를 전파할 수 있기 때문"이라며 "이마트는 녹색 성장을 위한 녹색 매장 만들기는 물론 소비자가 함께 실천할 수 있는 녹색 소비 문화를 지속적으로 선도해 나갈 것"이라고 말했다.
철광석 가격의 추가 하락이 예상된다"라고 말했다.
이 사장은 "교섭 타결을 위해 긴 시간 동안 애써준 노사 교섭 위원과 사원들에게 감사드린다"며 "힘든 과정을 거쳐 이번 합의안을 만들어낸 만큼, 금호타이어가 경영위기를 슬기롭게 극복하고 재도약을 이루기 위해 합의안을 성실히 이행해주길 바란다"고 말했다.
대대손손 집안에 대한 자부심이 많다는 설정에서 선대의 한옥을 개조했다고 설정한 것"이라 했다.
업계 관계자는 "삼성의 입장에서는 일단 신뢰도를 높이고 고객들의 불신을 완화시키는 게 이번 제품에서 가장 중요한 포인트"라며 "한 템포 늦추되 브랜드 가치를 제고하는 방향으로 출시 시기를 잡은 것 같다"고 전했다.
양상문 감독은 "아무리 시범경기라도 역전패를 당하면 분위기에 안 좋은 영향을 미칠 수 있다"며 임정우를 투입한 이유를 밝혔다.
복 시장은 협약식에서 "미국내 최대 유통그룹에 아산의 고품질 배를 공급하게 되어 영광"이라며 "국내 과수시장의 가격 유동성으로 인한 농민들의 시름을 조금이나마 덜어줄 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다.
2년 전부터 시니어 모델 강사로 일하는 그는 "오전 11시부터 워킹 연습으로 하루를 시작해 오후 4시에 퇴근한다.
국감 첫 정회는 고 이사장이 과거 방문진 감사 시절 "문재인 후보는 공산주의자라고 확신한다"고 발언한 것과 관련해 논란이 꼬리를 물면서 촉발됐다.
김 전 총리는 13일 육군사관학교 총동창회에서 '올해의 자랑스러운 육사인상'을 수상한 뒤 "계기가 되면 만나보고 싶다"고 말했다.
검찰 내부에서도 "검거작전은 경찰에 넘기고 유 회장 일가 재산 환수와 관련 재판에 집중해야 한다"는 현실론이 나오고 있다.
한편 이 원내대표는 "국내외 환경이 미증유라고 할 만큼 어렵고 세계적 석학조차 해결책을 못 찾고 있다"며 "국민들 간 불신으로 국내 갈등이 심각하고 에너지 집결도 어려운데 야당은 매우 무책임하고 사실도 아닌 것을 부풀려 얘기하고 있다"고 꼬집었다.
이어 "시야에 들어오는 공에 과감히 스윙하는 게 요새 좋은 타구가 많이 나오는 비결인 것 같다"고 웃었다.
그는 "국회의원이라는 일상적 업무에 쫓기기보다 그간 펼쳐온 동아시아 평화운동에 주력하고 싶다"고 은퇴의 변을 밝혔다.
이어 "차 전 단장이 국민적 의혹이 큰 이 사건에 대해서 본인이 아는 것을 모두 성실하게 소명하고 잘못된 부분 책임지겠다는 입장을 갖고 있다"고 강조했다.
안 후보는 "우리나라는 그 분들이 지킨 나라"라며 '평범한 국민'을 우선하는 모습을 부각시켰다.
피켓 시위에 대해 박대출 한국당 의원은 "국회안은 물론, 국회 경내로부터 100m 이내에선 시위할 수 없다.
동서고속도로 추진협의회장인 김연식 태백시장은 "경제성만 따지지 말고 낙후성이나 균형개발 차원에서 정부의 배려가 필요하다"고 했다.
또한 "크리스마스 즈음에는 팀 순위가 거의 강등권까지 떨어지기도 했다"라고 힘들었던 첫 시즌을 돌아봤다.
또 "충남지역에는 4106억원을 투입, 농산물 시장개방 확대에 따른 농어업의 경쟁력을 강화와 농·어촌소득 기반확충에도 중점을 두고 추진하겠다"고 말했다.
사고 당시 다른 선박에 있던 한국인감독관은 지난 1일 "사고 신고를 받고 501오룡호를 향해 이동했지만 강풍이 불어 오후 4시께서야 접근할 수 있었다"고 전했다.
미국 비영리단체 '연민과 선택가 지난 1일 오리건주 포틀랜드 자택에서 약물 투여로 사망했다"고 밝혔다.
또 "시장 진입에 실패하지 않으려면 수요는 반드시 문서가 아닌 현장에서 확인하라"고 덧붙였다.
현대일렉트릭 관계자는 "방콕 지사 설립은 기존 싱가포르 지사와 시너지 효과를 발휘할 것"이라며 "이를 바탕으로 아세안 시장 공략에 나설 것"이라고 말했다.
인선 원칙과 기준을 묻는 질문에도 "들을 우선순위에 두지 않겠다는 의사를 우회적으로 내비쳤다.
흑묘백묘론이고 험난한 고개를 넘을 때는 악마의 손이라도 잡고 처칠의 지혜가 필요한 때"라며 이같이 말했다.
그는 이어 "다시한 번 경제와 안보 쪽에서 유능한 정권으로 심판받고자 한다"며 "한 분 한분이 동참해달라"고 덧붙였다.
실제로 호지슨 감독은 "이번 A매치를 통해 유로2016에 출전할 최종 명단을 결정할 것이다"고 말하기도 했다.
더민주 최민희 의원이 "북한의 핵 개발은 단호히 반대한다.
그러면서도 박 장관은 "한국경제가 1분기에 저점을 지나 2분기에는 회복세로 들어서길 기대하고 있다"고 밝혔다.
청와대 고위관계자는 "국회 상임위는 국무위원이 국민을 대표하는 국회의원에게 답변하는 과정"이라며 "좀 더 신중했으면 좋겠다는 것이고, 적절한 발언을 사려 깊게 판단해서 하는 게 좋겠다는 취지"라고 했다.
사회를 맡은 박 원내대표의 비서실장 이윤석 의원은 "검찰의 정치공작 분쇄를 위해 노력하는 이 대표에게 박수를 보내 달라"며 분위기를 잡았다.
코레일은 "전동차가 전력을 공급받는 장치에 이상이 생겼다"고 해명했습니다.
국내 최정상의 주식 전문가들이 연합해서 만든 문자 종목 추천서비스인 "머니two" 수익률의 고공행진이 돋보인다.
금결원 관계자는 "건설사들이 현행 제도에 기반한다면 17일까지 모집공고를 해야 한다"며 "영업일 기준으로 27일부터 새로운 시스템으로 모집공고를 할 수 있다"고 설명했다.
심교언 건국대 부동산학과 교수는 "매년 몇십만원의 건보료 혜택을 받는거 보다 임대료를 올리는 게 훨씬 더 이득인데 굳이 다주택자들이 임대사업자 등록을 할지 의문"이라면서 "인센티브가 약하고 혜택도 크지 않아 다주택자들이 버티기에 들어갈 것으로 보인다"고 전했다.
검찰 관계자는 "최순실 게이트 관련한 핵심 기업 총수들을 조사하고 있다고 보면 된다"면서 "이들까지 조사하고 나면 대가성 여부에 대한 윤곽이 드러나지 않겠느냐"고 전했다.
또 "과거 독재 시대도 아니고 외국 대사관 앞에 찾아가서 문서를 전달하는 것은 국격을 떨어뜨리는 일로생각한다"며 "국회에서 통과된 국가조약을 발효가 되기 전 폐기하는 것은 국익과 관련된 일이어서 중심을 잡고 가야 한다"고 지적했다.
다시 일어나서 국민들 앞에 옷깃을 여미고 소명을 향해 나아가야 할 때"라고 위로했다.
그는 북한을 향해서는 "한반도 안보가 절체절명의 순간으로 치닫고 있다.
김 위원장은 "집값의 결정 주체는 집 소유자인데 수가 무수히 많고, 사업자가 아니라는 점에서 담합으로 보는 공정거래법을 그대로 적용하는 데 어려움 있다"며 "담합 이외의 여러 가지 공정거래법 잣대를 적용해서 문제가 있는 부분은 과감하고 신속하게 처리하겠다"고 말했다.
거래소 관계자는 "대상 기간 중 발생한 단기차입금 증가액보다 수익성 개선 등 영업 활동으로 인한 현금유입이 보다 큰 폭으로 증가함에 따라 65개사의 단기 지급능력이 개선됐다"고 설명했다.
이 권익위원장은 또 "국민행복제안센터, 110콜센터, 국민신문고 등을 통해 비정상적으로 발생하는 서민생활속 손톱밑가시를 지속적으로 제거해 나가야 할 것"이라고 말했다.
여야 의원들의 감정이 격해지자 노 대표는 "가맹점 협의회와 상의를 한 뒤 가능하면 전단지 광고를 줄여나가도록 하겠다"는 기존 입장을 바꿔 "롯데리아에서 실시하고 있는 치킨 배달 전단지 광고를 하지 않겠다"고 답변했다.
새누리당 김무성 대표는 뭘하는 것이냐"며 "새누리당은 심학봉 의원과 공범이 되려는 것이 아닌지 심히 의심하지 않을 수 없다.
길라드 총리는 "북한 정권의 호전적 태도보다는 한반도의 안정이 북한 주민의 이익에 부합한다는 점도 강조했다"고 방송은 전했다.
최병철 현대차 재경본부장은 지난 10월 "SUV 라인업을 강화해 미국 시장 판매부진을 타개하겠다"고 밝힌 바 있다.
그는 "교육 시스템은 미래 인재의 핵심역량인 새로운 것들을 배울 수 있는 능력과 다른 사람과 의사소통과 협력할 수 있는 능력 등을 배양하는 데 초점을 맞춰야 한다"고 주장했다.
진 장관은 국회의원으로서 다시 일하게 됐지만, 청와대의 사직 만류를 두 번이나 거절한 데 대해 "무책임하다"는 정부와 여당의 비판이 잇따르고 있다.
전 원장은 "다만 북한이 유니버시아드대회 참여를 거부하는 등 강력히 반발하고 있기 때문에 북한으로선 이 여사가 오는 것이 부담스러울 수 있고 아직은 때가 아니라면서 방북시점을 가을로 넘긴다든가 할 가능성도 있다"고 예상했다.
강 위원장은 마지막으로 "청탁은 인정하지 않겠다"며 "혹시라도 공심위원들에게금품 등을 제공하고, 청탁할 경우공개하고 불이익을 가도록 할 생각"이라고도했다.
농협은 "전산망이 전체적으로 마비가 된 것은 아니고 단말기가 일부 꺼지는 현상이 나타나 거래가 성사됐다 실패됐다를 반복하고 있다"고 전했다.
원 정책위의장은 "당정청이 충분히 논의하고 야당과 타협해서 국민들의 공감을 얻어가며 새롭게 문제를 전면적으로 다룰 시점이 아닌가 판단하고 있다"며 "당에서 구체적인 논의가 되고 결정이 되면 청와대와 정부를 설득하고 할 생각"이라고 강조했다.
플레이오프를 몇차전에서 끝낼 것이라는 질문에 두 감독 모두 "2연승으로 올라가겠다"고 했다.
그는 이어 "전인민적 대경사를 안아오신 절세 위인은 최고령도자 김정은 동지"라며 "우리 최고령도자처럼 천재적인 전략가, 탁월한 령도자, 헌신적인 애국자는 찾아볼 수 없다"고 선동했다.
진흥원 관계자는 "저소득층을 위한 보험상품을 개발하고 수혜 대상자를 지속 발굴하겠다"며 "서민생활의 안정 및 따뜻한 금융 실천에 많은 노력을 쏟겠다"고 말했다.
거래소 인사에 정통한 한 관계자는 "김 전 원장이 과거 부산저축은행 사태와 관련해 이사장 자격에 문제가 제기된 것 같다"고 말했다.
박 위원장은 또 "북한이 지난 4차 핵실험 때 중국에 사전 통보하지 않아 중국 정부에서 불평을 했었다"며 "이번 5차 핵실험의 사전 통보 여부에 대해 '우리는 정보를 가지고 있지 않다'는 중국 외무성 답변은 사전 통보를 받았다는 답변 아닌가.특히 6일 북한 외무성 최선희 부국장과 8일의 조선 노동당 국제부 최성남 부부장의 방중은 무엇을 의미하는가"라고 반문했다.
최중경 지식경제부 장관은 16일 "취지에는 공감하나 애초 틀린 개념이고 현실에 적용할 수 없다"며 "더 이상 얘기하지 않았으면 좋겠다"고 말했다.
하지만 의료문제를 생각하는 변호사모임 대표인 이인재 변호사는 "변비 증상을 호소해 하복부를 촉진하더라도 속옷 위를 눌러보거나 수건을 덮고 촉진하는 방법도 있고, 14세 청소년이라면 보호자 입회 아래 진료하는 방법도 고려할 수 있다"며 "피해자의 진술대로라면 팬티 안으로 손을 넣어 촉진한 행위는 통상의 진료행위를 넘어선 것으로 볼 여지가 있다"고 지적했다.
경전철 사업에 박 시장의 결정권이 없다고 말한 것은 명백한 거짓말이란 기 부시장의 반박에 대해서도 "도시철도법에 따르면 기본계획 수립은 특별시장 등이, 사업계획의 승인 등은 장관의 승인을 받아야 한다고 돼 있다"고 제시했다.
3일 머니투데이 증권부가 선정한 오늘의 베스트리포트는 김태성 대신증권 연구원이 작성한 "신화인터텍, 비용절감 이게 말이되는가"입니다.
특히 강 장관은 "북한의 도발에는 강하게 대응하되 대화도 유지시켜 나가는 EU의 '비판적 관여' 정책이 한국 정부의 대북 접근과 유사점이 많다"며 "이란핵 협상 타결에 기여한 EU의 경험을 공유하기를 희망한다"고 언급했다.
한 신도는 "평생 소원인 성지순례를 떠난다며 어린 아이처럼 그렇게 좋아했는데 이렇게 말없이 돌아오시느냐"며 목메어 울었다.
이 관계자는 북한의 올림픽 참가 가능성 관련 "북한이 평창올림픽에 참여하면 올림픽 성공을 위해 중요한 일이긴 하지만 그렇지 않더라도 올림픽을 못 치른다고 생각할 것은 전혀 없다"면서 "다만 남북 분단이란 특수 상황이 있고, 전세계적으로 북핵 문제가 굉장히 위기를 조성하는 부분이 있다.
박건우는 "지금은 아주 괜찮다"며 씩 웃어보였다.
금투업계 한 관계자는 "자본시장 환경변화에 따라 협회도 새로운 변화를 모색해야할 시점"이라며 "협회장 4연임 도전은 무리"라는 의견을 보였다.
김성한 한화 수석코치는 "일시적인 운영"이라고 못박았다.
SK증권 김동원 연구원은 "연준이 정책금리를 인상하며 경기에 대한 자신감을 유지했다"며 "시장의 주요 참가자들이 연준의 기조를 매파적으로 해석하고 있어 당일 미 증시가 강세였지만 일부 되돌림 가능성이 상존한다"고 평했다.
그는 "그런 점에서 광주 민심에 관한 한 국민의당이 큰 승리를 할 것으로 예상하고 있다"며 "광주를 비롯한 호남의 민심이 한 군데로 모일 가능성이 높고, 국민의당이 이번에 28석 전부를 석권하는 것도 결코 허황된 목표는 아니다"라고 자신했다.
윤 감독은 이날 훈련에서 "조소현이 남북전에서 중심적인 역할을 할 것"이라며 "컨디션 조절을 잘해 자신의 능력을 잘 보여줄 것으로 기대한다"고 말했다.
30일 한국은행 관계자는 "통상 6개월이면 우리 실물경제에 영향이 드러나는데 이번엔 경제지표에 잘 나타나지 않고 있다"고 밝혔다.
청와대는 18일 경제수석실에서 배포한 '박근혜 정부의 정책 성과'라는 자료를 통해 현 상황이 "총체적 위기"라는 새정치연합 문재인 대표의 회동발언을 다시 반박했다.
반면 토론자로 참석한 원종욱 한국보건사회연구원 미래전략연구실장은 "기금투자전문회사가 공단의 자회사로 시작하는 것은 현실적으로 불가능하다"며 "투자전문회사는 외부 전문가 채용과 국내 인력 양적확대가 동시에 이뤄져야 한다.
최대한 병원에 오래 남아 있으려고 입·퇴원을 반복한다"고 말했다.
아울러 "조그만 불씨를 놔두면 큰 화재로 번지 듯 조기에 수습할수록 좋다.
그러면서도 "개막 전에 마음을 정리하고 좋게 다시 봤으면 좋겠다"고 말했다.
준비단은 이날 우준씨의 병적기록표를 공개, "병역이 면제된 2001년 11월은 그해 4월 박노항 원사가 구속된 뒤 사회지도층 자제의 병역 회피 논란으로 신체검사가 한층 강화된 시점이었다"고 설명했다.
정 대변인은 브리핑에서 "대규모이고 해외 북한 식당 종업원들은 우리로 치면 중산층 이상으로 출신 성분도 비교적 좋은 사람들인데 이렇게 한꺼번에 마음을 합쳐 탈북했다는 것은 상당한 의미가 있다"고 했다.
박명재 사무총장은 이날 여의도 당사에서 열린 비대위 직후 브리핑을 통해 "국민 대표성을 강화하고, 국민을 대표하는 공천 기구로서 공천관리위원회 견제 기능을 부여하는 국민공천배심원단을 도입키로 했다"고 발표했다.
우 원내대표는 이날 최고위에서 "안정적이고 지속적인 개혁을 추진하고 산적한 국가적 과제 해결을 위해서 무엇보다 협치 제도 기반 마련이 필수적"이라며 "모든 정당이 참여하는 여야정 국정 상설협의체 구성이 최상의 시나리오지만 불가피할 경우 개혁에 동의하는 정당과 먼저 개문발차 식으로 입법·개혁 연대 구성을 고려하겠다"고 말했다.
올해 말까지 한시적으로 연장된 다주택자 양도세 중과 유예에 대해선 "내년부터 다시 도입되면 부동산시장에 불확실성을 가져오는 것"이라며 "이번에 어떻게든 야당과 합의해야 한다"고 말했다.
이날 기가레인 관계자는 "군통신망을 업그레이드하는 인프라 구축 사업인 TICN에 RF 복합케이블을 국내에서 유일하게 생산해 직접 납품하고 있다"고 말했다.
최문순 강원도지사는 "이제 150여 일 남은 상황에서 올림픽 열기를 끌어 올리는 것이 가장 시급한 과제로 이번 업무 협약은 홍보와 붐 조성에 기업이 앞장서는 데 의미가 크고 감사한 일"이라고 말했다.
다쏘시스템 항공우주 및 방위산업 미쉘 텔리어부사장은 "엘릭서 에어크래프트는 이번 프로젝트로 산업을 활성화시키고 벤처 중소기업의 잠재력을 증명하게 될 것이다"라며 "항공기의 전 설계과정이 클라우드 상에서 진행될 정도로 클라우드는 이제 중요한 엔지니어링 툴이다.
세아제강 측은 "현지 시장가격, 수익성, 상대적 마진율 차이 등을 종합적으로 고려해 인근 제3국 수출 전환 등의 조치를 취할 계획"이라고 설명했다.
최 원내대표는 이날 CBS라디오 '김현정의 뉴스쇼'에서 "법적 안정성이나 부작용 여부를 검토해야 한다"며 "여야 간 견해를 조정하고 정부의 얘기도 들어봐야 한다"고 말했다.
라가르드 총재는 비트코인을 사기로 규정한 제이미 다이먼 JP모건체이스 최고경영자의 견해에 동의하느냐는 질문에 "가상화폐는 좀 더 폭넓은 함의를 지닌 것으로 바라보는 게 중요하다"라고 말했다.
이 최고위원은 "팀장이 중앙당 소속인지 시당 소속인지, 직위는 어떻게 되는 분인지 자기 전권으로 결정할 수 없다고 본다.
호주 외교부 내 손꼽히는 테러 전문가로 북한·몽골 대사를 겸임하는 그는 "북한이 한국과 미국을 공격하겠다고 위협하는 것은 일종의 허세"라며 "막강한 한국군 전력과 이를 뒷받침하는 미군 전력을 감안하면 북한의 남한 공격은 자살 행위가 될 것"이라고 말했다.
KT는 이번 비씨카드 인수를 계기로 "모바일 카드를 활성화시킬 것"이라며 "카드발급수수료 절감을 통해 사회적 비용 절감과 고객·카드사 모두에게 혜택을 제공할 것"이라고 밝혔다.
가 마르코스 아길라르 시장에게 질문을 연이어 한 이유를 묻자 그는 "보통 저런 기능들은 다 분산돼있는데 한 플랫폼에 모았다는 게 놀랍고 인상적이었다"고 답했다.
정총리는 아울러 '편안하고 활력 있는 노후생활 보장'을 주요 내용으로 하는 새정부의 국정과제를 언급하며 "정부는 이 분들이 여유로운 삶을 누릴 수 있도록 노인일자리 확충 등 다양한 정책을 추진할 것"이라고 덧붙였다.
월드컵 출전에는 전혀 지장이 없다"고 말했다 송 박사는 "해외에 있는 선수들과는 지속적으로 연락을 주고받으며 관리를 하고 있다.
하지만 그는 "내가 없는 사이 경기를 치른 선배들이 더 고생했다"고 했다.
그는 "수많은 산적한 현안들을 여러 사람들이 서로 협력해 풀어나간다면 점점 더 큰 문제들도 풀 수 있게 된다"며 "그게 아니고 처음에 서로 협력도 안 해본 상황에서 큰 문제를 풀려고 하면 그건 잘 안 풀리는 법이다.
그는 "금융업에 대해 너무 많은 관심을 보이고 있다고 생각한다"며 "대형은행은 경제의 엔진을 망쳐놓는 실수를 저질렀다"고 비판했다.
박지성은 지난해 6월14일 수원월드컵경기장 컨벤션웨딩홀에서 열린 장학금 수여식에서 "학생들이 꿈을 이룬 뒤 다른 학생들에게도 꿈과 희망을 전할 수 있는 계기가 되길 바란다"고 밝혔다.
그는 이어 "침체되는 세계에서는 문제가 있는 나라의 위기가 더 크게 나타날 수 있다"고 우려했다.
김영우 새누리당 수석대변인은 "명확한 수치 대신 애매모호한 표현뿐인 야당 개혁안은 기다리느라 허비한 시간에 비해 무척이나 허무하다"며 "국민의 75%가 공무원연금개혁을 지지하고 있다.
이날 최용수 감독은 "ICT가 오기만 하면 선발이든 교체든 제주전에 투입할 생각"이라고 밝혔다.
김현탁 알바노조 전북지부장은 "아직 이달 월급이 나오지 않은 상황이라 단정해 말하기 어려운 상황"이라면서도 "조합원들이 최저임금을 보장받기로 했다는 이야기는 듣지 못했다"고 말했다.
학기말 기업 실무진 앞에서 조사 결과를 발표하고 피드백도 받았다"고 소개했다.
그러나 "그럼에도 아직 해야 할 일이 남아 있다"며 "민주주의의 내용적 측면을 채워야 한다"고 했다.
웃으며 참모진과 악수를 통한 첫 대면식을 한 윤 지검장은 소감을 묻는 취재진의 질문에는 다소 경직된 표정으로 "여러가지로 부족한 제가 직책을 잘 수행할 수 있도록 도와달라"는 말로 대신했다.
국제전자센터 CD마을 관계자는 "현재 해외 직구로 들여놓은 스위치는 가격이 10만 원 가량 떨어진 상황이다.
박철곤 사장은 "열사의 땅에서 시작한 작은 첫 걸음이 미래에는 동남아와 중남미 등 세계 곳곳으로 나아갈 큰 걸음이 되길 바란다"며 "앞으로 현지에 진출해 있는 우리 기업들과 상호 긴밀히 협력해 기업 성장과 국가 발전에 크게 기여해 달라"고 당부했다.
우 원내대표는 "그동안 법인세 실효세율이 16%에 불과한 실정"이라며 "우리가 생각하고 있는 건 5억 원 이상의 고소득자와 과표 상 이윤 2000억 원이 넘는 재벌 기업에 대해 새로운 구간을 만들어 세금을 좀 더 올리는 것"이라고 설명했다.
또 "위대한 광주시민들의 저력이 한 데 모아져 대회를 유치할 수 있었다"며 "대회 유치의 일등공신은 시민들이다"며 감사의 인사를 전했다.
박 시장은 "정부가 청년 일자리 예산으로 8조원 넘게 투입했고 올해도 2조1000억원을 투입하고 있지만 큰 효과를 보지 못했고, 청년실업문제는 악화되고 있다"면서 "다른 시도, 다른 방안이 필요하고 서울시의 청년수당도 그런 취지"라고 강조했다.
군인권센터 관계자는 "야심한 시각에 공관병을 불러내 술상을 차리게 한 것도 문제의 소지가 있는데 주취 상태에서 폭행까지 저지른 것"이라고설명했다.
이어 "미드필더와 공격진을 보강해 내년에는 재밌고도 성적을 내는 축구를 하겠다"고 덧붙였다.
한국타이어 관계자는 "화재 규모와 원인에 대해서는 파악 중"이라고 밝혔다.
ID가 '지우맘'이라는 네티즌은 "개인정보 유출을 너무 쉽게 생각하고 사과 인사 한번으로 또 넘어가려는 행동에 화가 난다"며 "이번 소송에 참여하고 싶다"고 말했다.
또 정두언 전 의원은 "국민의당이 지금 어렵다.
박 후보는 "문 후보가 당 대표도 하고, 대선 후보도 하고, 꿩도 먹고 알도 먹으려고 하면 집권의 문은 좁아진다"며 "다른 대선 후보들은 도대체 어디로 가야 하나.제2, 제3의 정동영처럼 떠나는 당이 아니라 모이는 당, 커가는 당이 돼야 한다"고 강조했다.
키움증권 관계자는 "해외선물·옵션은 국내선물·옵션대비 진입장벽이 낮고, 최근 미국금리인상, 중국 경제둔화 등의 이슈로 변동성이 확대되고 있다"며 "다양한 상품군과 24시간 거래 가능한 해외 상품 투자에 관심 있는 투자자라면 이번 해외선물옵션 수수료 할인 이벤트에 관심 가져 볼만 하다"고 말했다.
그는 또 "결과적으로 오해받을 만한 일을 한 것은 죄송하다"면서도 "마지막까지 법정관리에 들어간다는 것을 생각 못해 아내도 엄청난 충격을 받았고, 신변정리를 위해 개인 사물을 가져오는 과정에서 대여 금고를 다녀온 것"이라고 설명했다.
모든 축제의 진행은 관광객의 시선과 입장에서 미리 예측하고 미리 대처하라"고 주문했다.
노동당의 크리스 레슬리 의원은 "정부가 환영할만한 양보를 했다"고 밝혔다.
유 후보는 "우리가 과거에 오랫동안 굉장히 잘못해서 국정농단 사태가 터지고, 대통령 탄핵까지 터져서 어지간해서는 우리가 우는소리를 해도 국민들이 귀를 열지 않는다"라며 "우리가 반성하고, 책임지고 새로운 대안을 제시해서 국민들의 마음을 붙잡아야지 150석을 만든다고 되는 것이 아니다"라고 지적했다.
다만 "가습기 살균제 원료 물질에 심각한 위험이 있지 않았을 것이라고 믿은 것은 당시 관계법령 등 제도적 미비나 상당기간 판매됐던 옥시 등 기존 제품의 사용이 어느 정도 영향을 미쳤을 것으로 보인다"며 "특별법이 제정돼 피해자와 가족들의 피해가 조금이라도 회복됐을 것으로 보인다"고 덧붙였다.
이를 반영하듯 영국 주간지 이코노미스트는 "내년도 힘겨운 한 해가 될 것 같다"고 전망했다.
요쓰후시 게이이치로 구단 사장이 "마쓰나카에 대해 아무 것도 듣지 못했다"고 발언했다는 것이다.
김학용 자유한국당 의원도 "2차분 양산에는 국산화 파워팩을 장착하겠다고 공언을 했었는데 독일산도 16대에서 문제가 발생해 3대는 독일로 가져가 고치고 있다"며 "국내에서 이미 많은 예산을 투입해 노력을 했으면 그쪽에 우선권을 주는 것이 국가 방위산업을 위해 맞는 거지, 문제가 있는 독일 것을 하는 이유가 뭔지 모르겠다"고 했다.
북한은 "이번 시험발사는 위력이 강한 대형 중량 핵탄두 장착이 가능한 새 형의 중장거리 전략탄도 로케트의 전술 기술적 제원과 기술적 특성들을 확증하는 데 목적"을 두었다.
정 국장은 "중국의 관광객 감소로 도소매·음식·숙박업이 좋지 않은 상황이고 지난 겨울 소비심리가 크게 위축돼 올해 1분기까지는 그 영향이 남아 있는 모습"이라고 말했다.
한나라당 비정규직 특위 김성태 위원장은 8일 "정부와 지난 3개월 동안 수차례 당정협의를 거쳐 사업장에서 불법 파견 근로자가 적발될 경우 그를 정규직으로 전환하는 내용에 합의했다"며 "9일 고용노동부 당정협의 뒤 '비정규직 종합대책'을 발표할 것"이라고 밝혔다.
그는 "페이스북이 부진한 실적을 투자자들에게 공개하지 않아 막대한 이익 및 금융 혜택을 얻었다"며 불만의 목소리를 높였다.
김만복도 조사하면 다 나온다"면서 "이재만 전 비서관 등을 붙잡아서 영장 청구하는 것 다 부메랑이 돼 돌아온다"고 경고했다.
롯데면세점 측도 "인천공항공사와 이달 넷째 주 임대료 협상을 진행하기로 약속했다"며 "다음주 중 임대료 관련 논의가 있을 것"이라고 전했다.
실리적인 면에서는 나쁘지 않다"면서 "오히려 주전 경쟁이나 경기력 향상에 더 집중할 수 있는 기회가 생겼다.
정 전 이사장은 "최초에는 이사장으로 최종 낙점됐고 대통령께서도 만족하셨다.
또 관광업계 관계자들에게는 "관광고 졸업생들의 취업 문제는 정부와 관광업계, 학교가 머리를 맞대고 해결해 나가야 한다"며 정부가 할 일은 발 벗고 나서서 해결해 나갈 테니 관광업계도 함께 적극 노력해 달라"고 당부했다.
안 원장은 단 하나의 비주얼라이제이션도 보여준 게 없다"고 비판했다.
불필요한 권한을 내려놓는 방향으로 개혁돼야 한다"고 말했다.
들과 만나 "인 내정자에 대한 부분 등에 대해 의원들이 조금은 걱정하고 계신 부분도 있었지만 전체적인 분위기 속에서 다 해소된 의총이었다"며 "'나는 죽어도 못하겠다'고 말한 분은 없고, 약간 문제 의식이 있는 정도였다.
이어 "레반테 유스팀에 들어갈 수 있었던 것도 스페인 선수들보다 기량이 월등했기 때문이다"며 "바르셀로나의 이승우와 발렌시아의 이강인을 이을 재목이라고 믿어 의심치 않는다"고 덧붙였다.
그 안에 한·중 군사 회담 개최에 관해 외교부와 협의하자는 내용은 없었다"고 말했다.
낙동강생물자원관 연구팀 정유진 박사는 "MRSA를 접종한 배양접시 위에 CR182 균주를 묻힌 작은 종이 디스크를 올려놓았더니 MRSA의 성장이 억제됐다"고 확인했다.
구단 관계자는 "페트릭은 공은 빠르지 않지만 제구력과 커브, 포크볼 등이 좋다"고 평가했다.
천 대표는 "국내 사업 경쟁력을 확보하는 동시에 해외 사업도 꾸준히 추진해왔다"며 "중국시장은 대주주로 참여한 주주들이 중국 자본인 만큼, 네트워크 확보를 통한 비즈니스 활성화가 가능할 것"이라고 말했다.
민 대변인은 "임명 문제는 내일이나 말할 수 있다"고 말을 아꼈지만, 국정공백 최소화 차원에서 16일 임명이 강행될 것이란 관측이 지배적이다.
밤에도 산책 오기 괜찮은 곳"이라고 밝혔다.
이후에도 아베 총리는 "사람 납치 같은 강제를 보여주는 증거가 없다"고 발언하는 등의 태도를 일관하다 올 8월 '전후 70주년 담화'에서 "전시 중 많은 여성의 존엄 및 명예가 깊이 상처 입었던 과거를 가슴에 계속 새겨나갈 것"이라며 간접적으로 언급하기도 했다.
그는 교과서의 하얀 페이지를 펼쳐놓고 "유진아, 책 좀 더 봐"라고 스스로를 꾸짖으며 공부에 박차를 가한다.
오지환은 경기를 마친 뒤 "정말 죽다 살아났다"며 멋쩍은 표정을 지었다.
이에 전북교육청은 "'초·중등학교장의 임기는 4년을 초과할 수 없고 1회에 한해 중임할 수 있다'라는 규정에 따라 학교장의 최장 재임 기간이 8년임에도 불구하고 A 학교법인은 중임제한 규정을 위반해 8년의 임기를 마치고 명예퇴직한 교장을 임명했다"라며 교장임명보고 반려처분을 했다.
연세대 관계자는 "첫날은 관계자들과 인사를 나누고 글로벌사회공헌원의 향후 구체적 운영 방향, 사업계획 등을 의논하는 회의를 열지 않겠느냐"며 "반 전 총장과의 협력관계를 통해 그동안 추진해 온 각종 사회공헌 활동이 보다 체계적으로 진행될 것으로 기대된다"고 말했다.
국토교통부 관계자는 "이번 실거주 의무제도 도입으로 투기 목적의 디딤돌대출 이용자를 차단하고 디딤돌대출이 거주 목적의 실수요자에게 공급될 수 있을 것"이라고 말했다.
유씨는 경찰에 붙잡힐 당시 "OOO들 왜 죄 없는 사람 잡고 그러냐"며 저항했다고 한다.
또 "신원이 확인된 3명 이외에 나머지 4명은 편의점 영수증 등으로 신원 확인이 어려운 상태"라고 말했다.
이 주민은 "B씨 집 현관문과 안방 문이 열려있고, TV 소리가 들리는데도 인기척이 없어 방 안으로 들어가 보니 B씨가 숨져 있었다"고 말했다.
고판규 체스 한국본부장은 체스 붐에 대해 "바둑이 구식 느낌인 데 비해 체스는 신세대 스포츠 이미지라 학부모가 선호한다"며 "해외 유학을 보낼 때 체스를 배워두면 도움이 된다고 생각하는 경우도 있다"고 말했다.
다만 "김 변호사가 일부 범행을 자백했고 관련 사건을 모두 사임했다"며 "국가기관의 부당한 공권력 행사로 인권을 침해 당한 피해자 가족 및 유족들을 도와준 측면이 있다"고 양형 이유를 밝혔다.
하지만 "저가 항공은 가격 인하로 수익성이 악화되는 양날의 칼"이라며 시장 진출에 소극적이었던 이나모리 가즈오 JAL 최고경영자조차 호주 콴타스항공 자회사인 제트스타와 손잡고 저가항공사를 설립하기로 했다.
안 전 대표는 진행자가 "입장을 바꾼 것 아니냐"고 지적하자 "미국 정부와의 협약 전과 후로 상황이 굉장히 다르다"며 "지금 시점에서는 중국이 대북제재에 동참해 실마리를 풀 때 미국에 사드 배치 철회를 건의하는 것이 최선"이라고 답했다.
국방부는 이날 오후 보도자료를 통해 이같이 말하며 "국방부는 당초 이번 지역 공개토론회 장소를 농협 하나로마트 2층으로 계획하고 초전면 사무소를 불가시 대안으로 판단하여 준비했으나 주민 거부로 더 이상 토론회를 개최할 수 없는 상황에 이르렀다"고 밝혔다.
아울러 "2006년 당시에는 구매입찰의 낙찰자 선정에서 담합으로 인한 경쟁 제한 효과가 없었다"며 "2006년 매출액을 포함해 과징금 납부 명령을 한 것은 위법하므로 취소돼야 한다"고 설명했다.
함께 온 동년배 김모씨는 "40년째 김장을 하는데 새우젓이 제일 중요하다"며 "좋은 새우젓을 좀 더 싸게 내놓았으면 좋겠다"고 말했다.
우 원내대표는 "이건 부당하고 감사 요구하고 싶으면 다음 예산할 때, 국정감사할 때 해라.결산에 그런 조건 붙이는 것은 사리에 맞지 않다고 얘기했고 답변을 달라고 했다"며 "아직 답은 안 왔다"고 말했다.
임영희는 "전 코치와 '아줌마 선수'로 살아가는 이야기를 나눈 게 큰 도움이 됐다"고 말했다.
이에 대해 정수만 전 회장은 "계엄군의 헬기 사격과 관련해 20명이 넘는 사람들의 증언과 검찰 진술, 목격담이 있다"며 "확실한 증거가 없어 36년 동안 묻혔던 이들의 목소리가 국과수의 전일빌딩 탄흔 조사 보고와 함께 진실을 밝히는 자료가 될 것"이라고 말했다.
아울러 "각종 불공정 행위, 기술탈취를 조사하고 공정거래위원회와 협력하여 책임지고 해결하겠다"며 "복합쇼핑몰 규제 신설, 임차상인 보호, 카드수수료 추가 인하, 인터넷 포탈 불공정 행위 방지 등 골목상권 지킴이 4종 정책도 현장에서 실행될 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.
그는 "미국 스프린트와 버라이존 등 유수 이동통신업체에 협력사로 등록돼 지난해 하반기부터 관련 실적이 나오고 있다"며 "전 세계 DAS업계 5위에서 올해 4위로 올라선다는 목표"라고 덧붙였다.
박 의원은 이날 국회에서 열린 교육문화체육관광위원회의 문화체육관광부에 대한 종합감사에서 "'포털 길들이기'가 아니라 '포털 정상화'"라며 "포털에 공룡 덩치에 맞는 책임을 부여하자는 것"이라고 말했다.
그는 증세가 불가피할 경우 구체적인 방안에 대한 개인적인 생각을 묻자 "일반론적으로 얘기하면 최근에 우리나라 세수가 상당히 직접세 위주로 많이 가 있다"며 "과거에는 간접세 위주여서 소득 역진성이 크다는 지적을 받았는데 구조가 많이 개선됐다"고 답했다.
강사 정서현씨는 "엄마들보다 아빠들의 반응이 더 뜨거운 것 같다"고 말했다.
이어 "본인이 극구 반대해 입원감정이 불가피한 상황인 만큼 입원기록 등 자료를 토대로 판단할 수밖에 없을 것으로 보인다"며 "양측이 자신의 주장을 입증할 자료를 추가로 제출할 것"이라고 설명했다.
김 의원은 "보육 분야는 당시 재정규모도 너무 작고 주목받지 못했던 분야였다.
실제로 신종균 삼성전자 IM담당 사장은 아이폰5 출시 소식을 듣고 "갤럭시노트2와 갤럭시S3가 잘 할 것"이라며 크게 신경쓰지 않는 모습을 보였다.
학부를 먼저 거쳐야 하는데 4년간 놀 수는 없는 노릇 아니냐.학부 때 무엇을 전공해 법조와 어떻게 접목시킬 것인가를 고민해야 한다"는 생각을 밝혔다.
유 전 장관은 이와 관련, 지난 27일 중앙일보와의 인터뷰에서 "내가 장관직을 그만둔 뒤로 차은택 감독이 문체부에서 전권을 휘두른다는 이야기가 들렸다.
박 대통령은 "오늘 총리께서 취임하시고 처음으로 방한을 하셔서 정상회담을 열게 됐는데 금년이 한·일 국교정상화 50주년이라는 점에서 그 의미가 더욱 각별하다고 생각한다"며 이날 회담의 중요성을 강조했다.
의자 시트를 깨끗하게 잘 만들었다"고 평가했다.
김선우의 최측근은 "방출 후 여러 구단에서 김선우에게 입단 제의를 했지만, LG가 가장 적극적으로 나서면서 김선우의 마음을 움직였다"고 전했다.
이와 관련 박씨는 김 원장 재판에 증인으로 출석해 "박 전 대통령은 당시 굉장히 외로워 했다"고 증언하기도 했다.
슛도 강력하고 페널티 박스에서 마무리가 좋다"며 "많은 득점을 통해 포항이 2013년처럼 우승하는데 기여하겠다.
SK 구단 역사상 '2회 주장'은 김재현에 이어 박정권이 세 번째.그는 "책임감이 막중하다"고 말했다.
또한 "국회선진화법은 망국병"이라고 강조한 뒤 "우리 당이 온 힘을 다해 국회 선진화법을 바꾸겠다"고 말했다.
2심 재판부도 "추가 약정서 작성이나 채무자에 대한 통지를 하지 않았다고 해서 무단으로 금리 인상을 했다거나 고객을 속였다고 보기 어렵다"며 "외환은행 직원이 구두 통지 등 다른 방법으로 알렸을 가능성도 배제할 수 없어 통지 절차가 전혀 이뤄지지 않았다는 점이 합리적 의심 없이 증명되지 않았다"며 1심 판단을 유지했다.
대학생 김영은씨는 "오늘 개강인데 다행히 오전 10시30분 수업이라 기차표 예매하고 수업 들어가려고 급하게 나왔다"며 "명절 때마다 진짜 말그대로 '전국민 수강신청'이다.
또 "코스닥 시장에 기반을 둔 상장지수펀드 등 다양한 금융 상품이 활성화될 수 있도록 노력하고 세제 지원이 필요한 부분은 정부에 적극적으로 건의하겠다"고 강조했다.
정병국 의원은 "본인이 억울한 점이 있더라도 이런 구설에 오른 것 자체가 대통령을 모시는 사람으로서 자격이 없다고 생각한다"며 거듭 사퇴를 촉구했다.
금감원 관계자는 "시기를 놓치면 안 된다는 판단아래 추가 손실이 불가피한 사업을 신속히 정리하도록 유도했다"고 밝혔다.
이펀컴퍼니의 이명 대표는 "유저들이 보내주신 많은 성원과 관심에 감사 드리기 위해 깜짝 이벤트를 준비했다"며, "많은 유저들이 삼국지PK에 보여주신 사랑에 보답하기 위해 앞으로도 노력하겠다" 라고 전했다.
정우람은 "낯설게 하는 것은 모든 투수가 노력하는 부분이다"라고 했다.
병무청 관계자는 "19대 대통령 선거일 전에 입영할 병역의무자에게 사전투표 및 선거공보물 수신 방법 등이 담긴 안내문을 발송했다"며 "이를 참고해 국민의 소중한 권리인 투표권을 모두 행사하기 바란다"고 당부했다.
LG디스플레이 측은 "향후에도 에너지 선도기업으로서 지속적인 에너지 절감활동을 통해 국가경제와 산업발전에 이바지할 것"이라고 말했다.
권 의원은 "내일부터는 소위 운영이 정상적으로 될 가능성이 높아졌다"며 "일단 야당의 연락을 기다리고 있으며 합의 돼도 내일은 토요일이라 안 되고 월요일 정도에 할 수 있다"고 설명했다.
김 교수는 "지금까지 인권을 주제로 한 연구는 법리학적 시각에서 접근한 것이 대부분이었다"며 "이번 연구를 통해 인권 문제를 문학텍스트를 기반으로 인문학적 방법론으로 접근하고, 실제 교육현장에서의 강의 경험에서 확인된 방법론의 성과와 한계를 찾아볼 수 있는 계기가 됐다"고 했다.
UBS의 아시아 담당 이코노미스트인 던컨 울드리지는 "지진 영향이 여전해 단기적으로 경제 성장이 둔화되겠지만 결국에는 회복 과정을 거칠 것"이라며 "특히 전력과 운송부문의 마비로 경제 성장이 둔화되겠지만 인프라가 복구되면 이는 경제성장을 다시 가속화시킬 것"이라고 설명했다.
남경필 의원은 "중앙당 폐지 문제와 관련해서 비대위가 구체적으로 어떻게 원내 중심정당으로 갈지 비전을 제시할 때"라고 말했다.
정말 해결의지가 있다면 외교부 항소 취하, 합의문서 공개부터 현실화시켜주시기 바란다"고 덧붙였다.
거기에 정계 은퇴나 탈당을 하라고 하는 것은 조금 과한 요구라고 생각한다"고 지적했다.
남 지사는 어린이집 2개월치 910억원을 즉시 집행하라"고 촉구했다.
당선 후 의석 비율 13%만으로 어떻게 국정철학과 정책을 양보하지 않는 선에서 국정운영을 할 것인가."반대로 묻고 싶다.
농식품부 관계자는 "AI는 영암, 나주에서 많이 발생했고 살처분 확대 후 이상신고가 접수되지 않아 지켜보고 있다"고 밝혔다.
그는 "이들은 총리의 웃옷도 벗기는 행태보였다"며 "4대강, 제주해군기지, 한미 FTA 등 국책사업 현장마다 직업적으로 다니며 폭력을 일삼는 이들의 행태를 더이상 묵과해선 안된다"고 주장했다.
안지만은 "없어서는 안 되는 해외 전지훈련 필수품이다"고 소개했다.
정 원내수석대변인은 "핵이라는 실질적 위협으로부터 정부는 힘없는 말로 우리 국민과 국가를 지켜내겠다는 것인가"라며 "전술핵 재배치를 위한 야 3당의 공조가 절대적으로 필요한 시점"이라고 강조했다.
바른정당 역시 "아동수당 지급에 소요되는 막대한 재원 확보 방안 없이 떡 떼어주듯 하는 선심성 복지 정책은 반드시 재고돼야 한다"고 비판했다.
그러면서 "연간 중소기업 정액방송 편성비중 10% 이내를 준수하고 있으며, 정해진 기준 내에서 협력사의 요청이 있을 경우 또는 상품군 특성상 정률방송이 불가한 상품에 한해 정액방송을 운영할 예정"이라고 답했다.
문 대통령은 "이번 중국 방문은 한·중 관계의 전면적 정상화를 위한 기틀을 확고히 했다"며 "시진핑 주석 등 중국 지도자들과 우의를 돈독히 하고, 중국 국민의 마음을 얻는 내실있는 성과가 있었다"고 말했다.
들과 만나 한·미가 핵추진 잠수함 도입을 합의했다는 일부 보도에 대해 "오보인 것 같다"고 부인했다.
LG 관계자는 "마곡 산업단지는 평택-파주 공장을 오갈 때 복잡한 서울 시내를 통과할 필요가 없다"며 "공항을 통한 해외로의 접근성도 좋아 글로벌 네트워크를 강화하는 데도 유리하다"고 설명했다.
그리고 욕심을 냈으면 좋겠다"며 "수비만 잘하면 된다는 건 옛날이야기다.
그는 "자본시장법의 최종 단계는 헤지펀드에 가까운 사모 펀드, 모범 펀드를 할 수 있게 하는 것"이라며 "시장 레버리지를 이용해 금융 기능이 잘 작동되도록 하겠다"고 말했다.
전국경제인연합회는 "사내 하청 근로자들의 정규직화를 요구하며 무차별 폭력 사태를 일으킨 데 대해 유감을 표명한다"고 밝혔습니다.
그는 "외국계 금융사 애로사항을 정기적으로 수렴해 금융규제를 선진화 할 것"이라며 "위안화 허브 정책 방안도 구상 중"이라고 밝혔다.
같은당 안효대 의원은 "감사원의 감사결과 자료를 보면 4대강 사업이 근본적으로 안전성에 문제가 있는 게 아니라 보완해 4대강 사업을 극대화하도록 해야 한다는 것이다"라고 밝혔다.
브루스 리 재단 회장이자 이소룡의 딸인, 셰넌 리는 "아버지를 비디오게임에서 다시 볼 수 있게 되어 무척 기쁘고, 새로운 방법으로 팬들이 아버지를 만날 수 있다고 생각하니 무척 설렌다.
그는 또 "은퇴 발표장에 민 행장이 참석하지 않아 모양이 좀 그렇긴 하지만 형식보다는 실제 내용이 중요한 것 아니냐"고 말했다.
경찰은 "울산외고 웅벽의 설계도서는 무자격자의 옹벽설계에서부터 출발했고, 그 후 설계도서를 검토하고 변경하는 과정에서도 무자격자의 구조계산을 그대로 믿고 설계를 완성했다"고 밝혔다.
중국 출신의 세린양은 "동생이 발달장애가 있는데 치료법이 안 나와 그걸 고치고 싶다"며 "궁극적으로 WHO에 의료팀에 들어가 의료복지 발전에 기여하고 싶다"고 말했다.
김태영 국방장관은 당시 국회에서 "북한의 핵무기에 대응하기 위해 전술핵 재배치를 검토하겠다"고 말했다가 하루 만에 취소했다.
박자은 한국대학생연합 의장은 "민주당이 표를 의식해 반값 등록금 정책을 내놓고 있는 게 아닌지 우려가 나오는 게 사실"이라고 따졌다.
김기태 감독은 "올스타 브레이크 전까지 이동거리에 대한 걱정없이 경기를 치를 수 있다"고 했다.
그는 "경제를 믿음에 의해서 움직여서는 안 되고 실력에 의해서 움직여야 된다"며 "그러려면 부단하게 실력을 배양해 옳은 방향으로 가고 있다는 확신을 가져야 한다"고 설명했다.
김 의원은 "일주일에서 열흘 정도 사이에 동기들과 노량진 경찰서에서 음주 단속에 또 걸렸다"며 "담당 경찰관이 '초등학교 선배가 해군본부에서 근무한다'고 말하자, 송 후보자는 새벽 5시에 그 선배를 찾아 도와 달라고 했다"고 주장했다.
경력단절여성을 고용하는 중소기업에 대한 지원도 강화 하겠다"고 밝혔다.
그는 "한국 축구가 두려운 상대로 꼽는 네덜란드를 포함한 체력과 기술을 겸비한 강한 팀들을 피한 것만으로도 좋은 결과"라며 "러시아, 벨기에는 그다지 껄끄러운 상대는 아니지만 아프리카 축구에 대한 부담이 있는 한국에는 알제리가 까다로울 수 있다"고 조언했다.
고 의원은 이어 "법원은 1, 2심에서 '당시 파업은 방송공정성을 보장 받고자 하는 게 목적으로 보여 노동조합의 쟁의활동에 대한 정당성이 인정된다'는 취지로 징계 무효 판결을 내렸다"며 "지난해 녹취록을 통해서도 일부 직원들이 아무 이유없이 해고됐다는 사실이 드러났음에도 대법원 재판이 지연되는 이유는 뭔가"라고 강조했다.
교도통신 등 외신들은 이날 "북한이 15일 선보인 신형 이동식 장거리 탄도미사일의 발사대 차량이 중국산일 가능성이 있다"는 군사 전문가들의 분석을 보도했다.
샌디 히슬롭 발렌타인 마스터 블렌더는 "발렌타인 30년 캐스크 에디션의 최상의 풍미를 완성하기 위해 오크통 속에서 최소 30년 이상 숙성된 고귀한 원액을 그대로를 사용해 그 향과 맛을 한층 배가했다"고 했다.
MVP 블랙 김광복 감독 역시 "지금까지 안 만나본 팀에 대한 두려움이 있다.
진보당은 "북한의 대남혁명론을 추종했다는 법무부의 주장은 독재정권이 수없이 반복돼온 매카시즘 공세이기 때문에 대응할 가치조차 없다"며 "진보당은 창당 이래 선거를 통한 집권 노선을 일관되게 추구해 왔다"고 설명했다.
그는 "요약하기와 같은 문제유형에서 30% 이상의 수험생들이 자기 견해와 주장을 담는 실수를 반복한다"고 말했다.
심재철 최고위원도 "감독체계의 문제점과 대책을 살피는 자리에서 소비자가 책임질 일이라고 말하는 것이 옳은 태도이고 할 말인지 지적하지 않을 수 없다"면서 "대통령은 개인정보 유출 책임자에 대해 엄중 문책을 지시했는데 과연 부총리가 맞는가"라고 강하게 질책했다.
무라트 사힌 유니세프 평양사무소장은 "이번 홍수는 함경북도 주민들이 지난 60년간 경험한 것 중 최악"이라며 "함경북도의 당국자들도 이 정도 규모의 재난을 다뤄본 적이 없다"고 말했다.
블리자드 코리아 관계자는 "국내 시장 상황을 고려해 '디아블로3' 콘솔버전의 발매 여부를 결정할 예정이다"라며 "또한 이번에 발표된 사전예약 특전아이템 제공 여부 역시 확정된 바가 없다"라고 설명했다.
국정과 관련한 국민의혹을 총괄하는 책임자로서 밝힐 의무가 있다"고 주장했다.
연승 기록에 대한 부담에 대해서는 "전혀 없다"고 잘라 말했다.
메아리는 이날 "손전화기의 핵심을 이루는 주기판의 회로설계와 외형설계, 체계 프로그람 작성 등 모든 요소를 자체의 기술로 실현하고 제품화했다"고도 주장했다.
김상조 공정위원장은 "대규모유통업거래 공시제도를 도입해 영업기밀을 침해하지 않는 범위 내에서 업계 거래행태에 대한 충분한 정보가 제공될 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.
업계 관계자는 "글로벌 출시나 고객 응대 뿐 아니라 게임 운영에 필요한 최소 인원은 365일 계속 상주해있어야 한다"며 "이외 인력도 게임 오류 등에 대비해 쉬는 기간 동안 늘 비상근무에 돌입할 수 있는 태세를 갖추고 있다"고 전했다.
그는 "100년 뒤 선진국의 생활 표준은 지금보다 4배에서 8배 높아져 있을 것이며, 하루에 3시간만 일해도 충분한 세상이 된다"고 했다.
이 같은 고객 불만에 대해 씨티 제니퍼 봄바디어 대변인은 "현재까지 1100만 장 이상의 코스트코 카드가 발급됐다"며 "최근 카드와 관련한 엄청난 문의전화 때문에 고객 서비스가 제대로 이뤄지지 않고 있는데 이점에 대해 깊은 사과의 말을 전한다"고 설명했다.
MBC스포츠플러스의 서형욱 해설위원은 26일 "박지성 등 3박의 활약이 기대된다"며 "남북한 선수들이 유럽 무대에서 함께 뛰는 모습을 볼 수 있는 있는 경기가 될 것으로 예상된다"고 전했다.
그는 "민생입법과 개혁 과제를 모조리 가로막을 심산이었다면 왜 임시국회 소집에 동의했는지 한국당에 묻고 싶다"며 "임시국회를 부패한 동료 의원 몇 명을 구하려고 방탄국회로 악용할 게 아니라면 입법에 협력해야 한다"고 주장했다.
국민의 세금을 나눠먹겠다는 것"이라고 비판했다.
이 후보자는 22일 박주민 더불어민주당 의원이 던진 관련 질문에 "자신의 취업이나 군대, 교육 등의 문제에 대해 자신의 의견을 가질 수 있는 18세 정도의 나이면, 정치적 판단 능력도 충분히 있다"고 밝혔다.
그는 "경쟁사도 훌륭한 기술과 사업전략을 가졌지만 업계 리더로서 소비자에게 정확한 가치를 전달하는 것이 임무라고 생각했다"며 "조작하지도 않았고 일상 속에서 나올 수 있는 상황"이라고 해명했다.
이 연구원은 "부실여신 비율이 높은 국가들의 채권금리는 안정세를 이어가고 있다"며 "이탈리아 금융권의 불확실성이 증폭되고 다른 국가로 확산될 가능성이 낮음을 보여준다"고 설명했다.
양 변호사는 "사람이 구속되느냐 마느냐, 유죄냐 무죄냐, 전재산이 걸린 민사사건에서 물어볼 곳도, 배울 곳도 없어 막막한 적이 많았다"며 "후배들은 그런 어려움을 겪게 하고 싶지 않다"고 설명했다.
파리바게뜨 가맹점주협의회 관계자는 이날 법원의 각하 결정에 대해 "일단 내부에서 조율된 게 없어서 뭐라고 말할 수가 없다"며 "하지만 고용부가 시정조치하라고 했을 때와 상황이 바뀐 것은 아니다.
대법관을 역임한 이 석좌교수는 이날 전국 법관을 상대로 보낸 메일에서 "철저하고 공정한 진상조사를 거쳐 한 점 의혹 없이 이번 사태의 경위를 밝히는 것이 무엇보다 중요하고 모든 법관의 바람도 이와 다르지 않다고 생각한다"고 밝혔다.
문 전 대표는 이날 오후 MBC '대선주자를 검증한다' 인터뷰에서 "제가 20%대 지지를 받을 때는 박스권에 갇혔다고 하다가, 30%가 넘어가니 확장성이 부족하다고 이렇게 한다"며 이같이 말했다.
기업 구조조정에 대한 정부 지원을 담은 원샷법에 대해서는 "사실 이런 게 돼야 경제체질이 튼튼해지는 것이지 어디 돈만 갖다가 붓는다고 되는 게 아니다"라며 "끙끙 앓는데 이런 체질을 우선 고쳐야지 계속 뭐 먹어라 한다고 그 병이 낫겠냐"고 꼬집었다.
김황식 총리는 "정부와 지자체는 기후변화에 따른 재해관리와 긴급대응체계 구축, 위기대응 능력 등을 더욱 강화해야 한다"며 "녹색성장이 새로운 지역발전 패러다임으로 정착되기 위해서는 모두의 노력이 지속되고 한층 강화될 필요가 있다"고 강조했다.
스물 두살차이가 나는 최지광에게 "내가 한창 혼나면서 야구할 때 넌 태어났구나"라며 농담도 건넨다.
수신료 인상안이 "날치기 수준의 강행 통과"라는 말에 대해서는 "적법한 절차에 따라 5개월 이상 30여 차례의 깊이 있는 논의 과정을 거친 것"이라고 답했다.
공격혈 헬기 60여대를 NLL 인근 남하 배치했고, 서북도서 인근에 다연장포 200문을 집중 배치했다"고 말했다.
그는 "학생들의 고충이 큰데 이를 무시할 수는 없다"며 "대신 기금 1000억원을 조성하겠다"고 말했다.
이어 "증세는 최대한 노력해도 안 될 때 국민적 합의에 의해 논의될 수 있다"고 기존 입장을 재확인했다.
이에 대해 KB증권 관계자는 "올들어 WM 부문의 호조세에 힘입어 영업이익은 흑자전환에 성공했지만, 매각 예정인 자회사 현대저축은행의 중단사업손익이 반영돼다 보니, 당기순손실이 발생했다"고 설명했다.
넷마블 김현익 본부장은 "오랜만에 전하는 소식인 만큼 이용자들에게 많은 혜택 드리기 위해 이번 대규모 이벤트를 준비하게 됐다"며, "올 겨울은 야채부락리에서 다양한 혜택 많이 받아가시길 바라며 앞으로도 꾸준한 업데이트와 이벤트를 통해 보내주신 성원에 보답하도록 하겠다"고 전했다.
대선출마를 선언한 이재오 의원은 16일 새 당 지도부가 '친박' 중심이라는 평가와 관련해 "우려스럽다"며 "대선후보 경선 룰과 시기, 후보자들에 대한 중립적 입장이 중요한데 그게 지켜지지 않으면 당이 시끄러워질 것"이라고 말했다.
국회 정보위 새누리당 간사인 정문헌 의원은 13일 "정보위 전체회의에서 국가정보원은 '핵실험 가능성이 있다.
보다 못한 알렉스 퍼거슨 전 맨체스터 유나이티드 감독이 "판 할에게 인내심을 갖고 좀 기다리라"며 지원 사격에 나설 정도였다.
산체스 감독은 황희찬 외에도 "10번은 높은 수준을 갖춘 선수들"이라고 평가했다.
끝으로 문 대표는 "지금은 우리 강원랜드가 어려운 상황에 놓여있지만 더불어 사는 지혜를 발휘하고 함께 한다는 공동체 의식을 되새겨 모두가 하나인 우리들의 직장, 자랑스러운 강원랜드를 만들고 나아가 국민들로부터 사랑받는 강원랜드를 만들어 나가자"고 당부했다.
우리에겐 카타르의 세바스티안 소리아 같은 스트라이커가 없었다"고 쓴소리를 한 뒤 "장기적으로 해결해야 할 문제인데, 지금은 일단 월드컵에 나가야 한다.
윤종민 롯데지주 HR혁신실 사장은 이날 행사 여는 말을 통해 "어려움에도 불구하고 하나된 힘으로 롯데월드타워를 완공한 임직원들의 헌신과 열정에 감사한다"며 "당면한 여러가지 시련을 이겨내고 또다시 도약의 계기를 만들자"고 강조했다.
한편 헤이든은 중국이 남중국해 실효지배를 강화하고 방공식별구역을 설정하려는 움직임에는 "버락 오바마 대통령이 확고한 대응을 취하지 않고 있다.
새누리당 박성중 의원은 "페논 대사 특강을 통해 그간 국내에선 자세히 소개되지 않았던 프랑스의 수당지원정책이나 보육시설 정책, 세금감면정책 등을 구체적으로 알 수 있었다"며 "결국 일과 가정이 양립할 수 있는 정책을 국가가 적극적으로 추진해야 한다는 기본 원칙을 다시 한번 되새기게 됐다"고 말했다.
유 위원장은 "개인적으로 이용하거나 학교에서 수업 목적으로 쓰는 경우, 과제 등에 인용임을 명시하는 것 등은 정당한 이용에 속해 저작자에게 허락을 받지 않아도 문제가 되지 않는다"고 알려줬다.
그는 또 "홍 후보는 자격이 없다.
유 원내대표는 "공무원연금 개혁이 난항을 겪는다고 해서 나머지 법안까지 같이 어려움을 겪는 것은 바람직하지 못하다고 본다"며 "이제는 상임위와 법사위에 계류된 법안을 처리하는 것만 남았고 다른 법안들이 처리되지 않거나 그렇진 않을 거라고 본다"고 밝혔다.
신 총재는 지난 20일 자신의 페이스북 계정에 "문재인 아들 취업 특혜 의혹이나 최순실 딸 입학 특혜 의혹은 오십보백보"라고 비난했다.
아울러 강력한 대북제재·압박 강화 방안에 대해서는 "완전하고 효과적인 안보리 결의 이행 견인, 신규 안보리 결의 채택 노력 주도, 북한의 핵·미사일 자금원제한 강화를 위한 자국의 독자적 조치 검토 등"이라고 덧붙였다.
사드 레이더가 중국을 탐지할 수 있나."사드의 한반도 방어 임무에 성공하기 위해서는 공중의 특정 지역을 지향해야 한다.
문 대사는 "협상은 미국이 대북 공격 계획을 철회해야만 가능할 것"이라는 기존 입장도 유지했다.
북한 조선중앙통신 등 관영 매체들은 "지난 8월 29일부터 9월 2일 사이에 함북도 지구를 휩쓴 태풍"이라고 보도했다.
그는 "권력은 독점되면 부패하기 때문에 분할해서 상호 견제하는 것이 권력의 부패를 막는 길"이라며 "또 한 가지 경찰의 정치적 중립을 위한 제도적 장치가 필요하다"고 주장했다.
문 대통령은 "그것이 전부 외교부 공무원들의 책임이라 생각하지 않는다.
이어 그는 "소득이 있는 기업이라면 조금이라도 법인세를 부담하도록 제도를 정비할 필요가 있다"고 강조했다.
시진핑 국가주석은 이날 오전 CICA 외교장관회의 개막식에 참석, 개막연설을 통해 "중국은 한반도의 이웃으로서 이 지역에 전쟁과 혼란이 일어나는 것을 용납하지 않는다"며 안보리 결의의 철저하고 충실한 이행을 거듭 공언했다.
손 전 대표는 새누리당 지도부가 박 대통령에게 자신을 차기 총리 후보로 건의했다는 보도와 관련, "알거나 들은 바가 없어 입장을 밝힐 것이 없다"는 반응을 보였다.
또 "사전 의견조정 과정에서 작성된 자료가 무분별하게 공개될 경우 관계기관간 긴밀한 협의를 어렵게 하고, 해당 기업의 경영정상화와 시장·이행관계인 및 기업구조조정에 광범위한 피해를 줄 수 있다"며 "특히 세계무역기구 등 무역규범 상충문제와 통상문제가 야기되면 우리나라 산업 전반에 예측할 수 없는 영향이 미칠 수 있다"고 덧붙였다.
심규진 기재부 지역금융팀장은 "올해부터 AMRO 연례협의가 양적·질적으로 대폭 강화됐다"며 "한국 경제에 대한 세심한 진단과 평가가 이뤄질 것으로 기대된다"고 밝혔다.
앞으로 민주통합당은 정봉주의원의 무죄를 위해 당의 총력을 집중할 것이다"고 주장했다.
문 대통령은 순방 전 "사법 수장 공백을 막아야 한다"며 국회 협치 메시지를 밝히고, 출국 당일 국민의당 안철수 대표와 김동철 원내대표에게 전화로 표결 협조를 당부한 바 있다.
그럼에도 서울중앙지검 담당검사는 "참고인 진술을 더 확보하라" 등의 사유를 들며 영장을 청구하지 않았다고 경찰은 전했다.
이어 "이런 조치는 한국이 중장기적으로 수출에 의존하는 경제 발전 방향을 유지하는 데 도움이 됐다"고 덧붙였다.
데일리메일은 이혼전문 변호사를 인용해 "결혼한 이후 번 돈을 절반으로 분할한다는 캘리포니아 주법이 적용되면 슈밋 회장은 이보다 더 많은 재산을 잃게 될 것"이라고 설명했다.
이어 "그를 총장직에서 파면하고 민주·자주적인 절차로 총장을 선출해 대학다운 성신여대를 만들어야 한다"고 요구했다.
야권 재구성이 필요하게 된다면 호남 등에서 연대도 가능하다"고 언급하는 등 야권연대 의지를 피력한 바 있다.
언어의 장벽이 소비자들의 원활한 구매를 막는 요소로 작용하고 있는 것.한 해외직구 소비자는 "미국 등의 해외직구를 할 때는 영어가 익숙해서 어렵지 않게 진행할 수 있는데 일본직구는 언어가 낯설고 생소해서 불편함을 많이 느낀다"며 "일본직구를 위한 한국어서비스 직구 사이트가 있으면 좋겠다"고 말했다.
이선재 예스24 ENT사업본부장은 "인기 페스티벌의 팬층이 두터워지고 페스티벌 문화가 대중화되면서 좋아하는 음악을 즐기거나 뮤지션을 보기 위해 홀로 페스티벌을 찾는 관객이 늘어나고 있는 것"이라며 "티켓 가격에 대한 부담이 있기 때문에 최근 나타나는 나홀로족 현상이 오히려 눈치 보지 않고 혼자 페스티벌을 즐길 수 있도록 도움을 주는 경향이 있다"고 봤다.
이용래는 "처음에는 자신있게 차려다 보니 몸에 힘이 많이 들어가 킥이 부정확했다"며 "기훈이형만큼 킥이 좋지는 않지만 세트피스 기회가 나면 골이든 도움이든 하려고 했다"고 말했다.
그는 마지막으로 최근 종영한 TV드라마 '응답하라 1988'을 언급하고, "우리 당에는 '응팔세대'를 대표할 만한 정치인이 한 명도 없다"며 "부족하지만 저부터 앞에 나서겠다"고 덧붙였다.
안 수석은 "여러 상황을 지켜본 후 앞으로 의사결정이 이뤄지기는 하겠지만 지금 단계에서 결정된 바는 전혀 없다"고 재차 강조했다.
IMF는 "선진국은 신뢰성있는 중기 재정건전화 계획을 짜고 출구전략은 신중하게 이행해야 한다"며 "신흥국은 자본유출과 환율급락 등 과도한 시장변동에 대응하고 재정건전화와 구조개혁을 계속 추진해야 할 것"이라고 조언했다.
지기호 LIG투자증권 리서치센터장은 "3일 연속 코스피 지수 투자심리도가 10%를 기록하며 투심이 극한 침체권에 진입했다"며 "투심이 바닥을 찍었기 때문에 서서히 개선세가 이어지며 FOMC 이후에는 불확실성 해소로 반등이 나올 수 있을 것"이라고 판단했다.
저자들은 마음의 정체를 따지기 위해 동물의 마음부터 기계의 마음, 집단의 마음 등 "중요하면서도 또한 놀라울 정도로 그 해석이 모호"한 마음의 세계로 깊숙이 파고들어 간다.
리 교수는 "이 작업을 함께한 학생은 '구글카'의 탄생을 도왔다"고 말했다.
서 작가에 의하면, JS픽처스는 "대본이 늦게 나와 JTBC드라마국 드라마하우스에서 작가 교체를 통보받았다"며 "계약상 JTBC의 요구대로 할 수밖에 없다"고 알려왔다는 것이다.
안 지사는 "자꾸 누구랑 비교하려고 하니 마음이 어려워진다"며 "저는 30년간 민주당 당원으로 성실히 활동했다.
앞서 정 의장은 전날 이 대표의 단식 중단 및 국감 복귀 소식에 "나라가 어려운 시기에 국회가 걱정을 끼쳐드린 데 대해 국회의장으로서 국민 여러분께 송구하다는 말씀을 드린다"고 밝혔다.
황진형 LG하우시스 장식재사업부 상무는 "그동안 프탈레이트 프리 PVC바닥재, 지아마루, 벽지 등을 출시하며 친환경 건자재시장을 선도해 온 노력의 성과가 나타나고 있다"며 "앞으로도 친환경 제품 보급을 통해 고객들이 안심하고 생활할 수 있는 녹색 생활공간 확대에 기여할 것"이라고 말했다.
레빈 교수는 "MBA 학생들은 비영리단체에서 활동하고 있는 전문가들로부터 풍부한 성공 사례를 접하며 도전의식을 키우는 경우가 대부분이다"며 "아직까지는 그 비중이 그리 크지 않지만, 이런 뛰어난 인재들의 비영리분야 진출이 늘어나고 있는 흐름은 MBA를 희망하는 입학지원자들뿐 아니라 사회 전체적으로도 그 파급효과가 상당할 것"이라고 기대감을 내비쳤다.
검찰은 사기죄가 성립하지 않는 이유로 "특별지명은 구단 간 거래관계가 아니라 구단과 KBO의 관계"라고 판단했다.
역시 안타를 내줬다."-투수 4관왕을 차지했던 작년 구위와 비교하면 현재 어느 정도인가."아직 작년만큼의 구위는 아니라고 본다.
금감원 관계자는 "특약에 의한 재해사망 보험금 지급을 거부·지연한 회사 및 임직원에 대해 엄정히 조치할 것"이라며 "구체적인 제재 수위는 각 회사의 위반 정도에 따라 향후 제재심의위원회를 거쳐 결정하겠다"고 말했다.
다희는 "플루트 배우는 거 진짜 재밌어요.나중에 선생님처럼 훌륭한 연주자가 되고 싶어요"라고 말했다.
들과 만나 "새누리당 안에서도 보수개혁에 대해 뜻을 같이 하는 분들이 계시다.
참여연대는 "검찰 수뇌부와 현직 검사들에 대한 조사 없이는 우 전 수석의 범죄사실이 충분히 소명될 수 없다"며 "법 앞에 만인은 평등하다.
이 소식을 접한 네티즌들은 "14일 임시공휴일, 우와 좋다" "14일 임시공휴일, 이제부터 착하게 살아야지" "14일 임시공휴일, 요즘 대박이네" 등의 반응을 보였다.
국내시장 철수를 고려하고 있는지 여부에 대해서는 "국내 철수는 아직 고려대상이 아니다"라고 답했다.
아울러 "지금 환자의 상태로 봤을 때는 일반 병실로 옮겨도 되지만 첫 환자이기 때문에 강력한 조치를 취하는 경향이 있어 오늘은 격리 병상에서 진료를 받을 것이다"고 전했다.
그는 친박계에 대해선 "새누리당은 해체돼야 한다.
이와 관련 한 식약처 관계자는 "해당 대책을 마련할 당시에는 계란 위생 문제가 불거져 그 쪽에 초점을 맞추다보니 잔류 물질 등에 대한 규정은 포함이 되지 않았다"며 "살충제와 관련된 부분은 관리가 미흡했던 것 같다"고 말했다.
9시26분 진도VTS가 "경비정이 10분 이내 도착할 겁니다"라고 세월호 측에 전했다.
이어 김성곤 의원도 "통일 외교는 파트너인 북한과의 관계를 정상화한 뒤 주변국의 협력을 이끌어 내는 게 순서"라며 "북한을 빼놓고 아무리 주변국과 협의해도 한계가 있을 것이고 통일 외교를 공개적으로 할수록 우리의 외교적 입지를 좁게 할 것"이라고 경고했다.
청와대 인근의 청운·효자동 주민들은 17일 "집회 소음으로 정상적인 일상 생활이 불가능하다"며 청와대·국회·경찰청 등에 탄원서를 냈다.
노 팀장은 "관람비가 일반 영화의 두 배인데도 객석이 차는 비율은 오히려 3배나 높다"고 설명했다.
황경환 강서구청 도로과장은 "재개발을 하면 도로 정비사업이 함께 이루어질 수 있는데 강서구의 많은 지역이 고도제한에 묶여 있어 재개발이 어렵다"며 "당장 도로를 넓힐 수는 없는 일이라 유지·관리를 하면서 스쿨존 등을 설치하고 있다"고 말했다.
조 소장은 "우리는 현재의 우려와 입장을 선언적으로 표현하는 것 이외에 당장 할 수 있는 것이 없다"며 "지금은 일본에 뭔가를 요구할 게 아니라 우리 스스로 대응책을 마련해야 할 때"라고 덧붙였다.
정 전 의원의 보좌관 여준성씨와 천정배 민주통합당 정봉주구명위원회 위원장은 17일 각자 트위터에 "법무부가 정 전 의원을 여든이 넘은 어머니와가까운 장소로이감되도록 해달라는 가족들의 요구를 무시했다"며 유감의 뜻을 나타내는글을 올렸다.
국민의당 당권 도전 중인 천정배 전 대표는 7일 안철수 전 대표의 출마에 대해 "국민들이 원하는 것과 반대로 하는 몰상식한 행동으로, 당을 소멸시키려는 것" 이라고 거듭 비판했다.
백혜련 대변인은 이날 브리핑에서 "정당발전과 관련해서 당헌·당규 개선 방향이나 지방선거와 관련한 조언을 할 수 있다"며 "모든 기구에서 정당 발전을 위해 조언과 제안은 할 수 있다"고 밝혔다.
신 상담사는 직업 흥미유형 결과를 토대로 "어머니는 신중하고 분석적인 '탐구형'인데 탐구형의 회피활동으로 꼽히는 설득과 영업활동을 하고 계셨다"고 설명했다.
일자리위원회에서 자체적으로 만든 것으로 보인다"고 답변했다.
오씨는 "2011년 아산역 인근 정류장에서 버스를 타려고 기다리고 있는데 너무 늦게 와 기사에게 불만을 털어놓았더니 '그게 우리 잘못이냐'고 인상을 찌푸렸다"며 "일부러 그랬는지는 모르겠지만 급정거와 급출발을 일삼았다"고 회상했다.
전문가 분석을 빌려 "지금까진 최대한 수익을 짜내는 데 급급했다면 앞으론 매출 증대와 같은 제대로 된 성장을 이뤄내는 게 과제"라고 덧붙였다.
김 후보자 측은 당시 비상장 주식을 매입한 배경에 대해 "지인을 통해 구입했으며 현재도 이 주식을 보유하고 있다"며 "현재 주가급락으로 자산가치가 거의 없는 상태"라고 설명했다.
청와대 외교안보 분야 핵심 인사는 "청와대와 사전 교감을 한 발언은 아니다"며 "외교 주무장관으로서 현안에 대해 집안 행사에서 한 발언이 아니겠느냐"고 말했다.
주범은 일본 군국주의 전부고 그 주체가 일본군이란 사실은 비껴갈 수 없는 진실"이라고 했다.
국방부 당국자는 "상병 월급 20만원시대가 됐다"며 "내년에 10%를 늘리게 되면 2012년 대비 2배 인상목표를 완성하게 된다"고 말했다.
그는 삼성전자 모바일 사업의 변화를 이끌어가기 위해서는 "벤처 정신이 필요하다"고 역설하기로 했다.
문 의원은 "국민과 지지자들의 외면으로 우리 당은 더 이상 떨어질 데가 없을 정도로 추락했다.
이광구 행장은 이날 내정자 간담회에서 "지난해 민영화에 성공한 이후 과점주주 주도의 집단경영이라는 새로운 지배구조를 갖게 됐다"며 "사외이사들과의 긴밀한 협력을 통해 은행의 경영성과를 높여나가도록 하겠다"고 말했다.
두산은 10일 "오른손 투수 세스 프랭코프에 계약했다"고 발표했다.
한편 금번에 누에뱅과 누에뱅S를 시판하게 된 누에뱅몰 측 관계자는 "에너지드링크 같은 경우 카페인이나 타우린 성분이 과도하게 들어가 있어 부작용이 상당한 편이다.
들과 만나 "예전에는 정치적 이유나 개인의 신상 문제로 불가피하게 탈북할 수밖에 없는 상황이었으나, 최근에는 정치·경제적 동기에 다른 동기가 더해지며 다양화된 측면이 있다"고 말했다.
본을 확충하려고 하고 있다"며 "그와 함께 연말까지 유상증자도 검토하고 있다"고 말했다.
검찰 관계자는 "새로 밝혀진 혐의도 중대할 뿐 아니라 뇌물수수 혐의로 구속기소된 공범들과의 공모 및 증거 인멸에 대한 추가 증거도 확보했다"며 "이 교육감이 뇌물을 수수한 점이 명백한 만큼 엄중한 책임을 물어야 할 사안이라고 판단했다"고 말했다.
이후엔 어떤 사안을 보다 넓게, 길게, 다르게 보는 습관을 갖게 됐다"고 말했다.
패터슨은 "흉기에 찔린 피해자가 세면대 쪽에 서있던 자신을 붙잡으려 해 순간적으로 벽 쪽으로 밀쳤다"고 진술했습니다.
구자철 이적을 두고 네티즌들은 "구자철 아우크스부르크 이적..고향으로 돌아간 셈이네" "아우크스부르크 구자철 이적한 팀에서 하드캐리 해주길" "아우크스부르크 구자철 이적 춬하" 등의 반응을 보였다.
겐바 외무상의 소속정당인 일본 민주당 관계자의 말을 인용, "국회 본회의에서 이명박 대통령의 독도 상륙 항의 결의안이 채택된 뒤 겐바 외무상이 소중히 여기던 카라의 CD를 눈물을 머금고 버렸다"고 보도했다.
판단이 달라도 배려해야 한다"며 "SNS 일각에서의 우리끼리 과도한 비난은 옳지 않다"고 거듭 우려감을 표했다.
이어 "앞으로 정치권은 몇차례 더 요동칠 것"이라며 "이럴 때일수록 합심해서 당의 안정된 모습을 보여주는 것이 중요하다"고 밝혔다.
임명호 단국대 심리학과 교수는 "피해자는 평생 상처를 안고 살아가야 하는데 청소년은 여명이 길기 때문에 폭력으로 인한 파급 효과가 굉장히 크다"며 "괴로워서 자살시도 등을 해도 가해자들은 모르는 경우가 대다수"라고 우려했다.
배민근 LG경제연구원 책임연구원은 "국내 수출 기업 대부분이 핵심 부품을 중국에 수출해 현지에서 조립하기 때문에 위안화 강세는 곧 비용 증가를 의미한다"고 말했다.
한 북한 전문가는 "이번 일을 계기로 대북정보체계를 재정비할 필요가 있다"며 "정보 수집·분석에 관한 전문가를 집중 양성해 국가의 정보력을 향상시켜야 된다"고 말했다.
쇼를 한 것 아닌가 의심된다"고 꼬집었다.
국내 가상화폐 거래의 광풍속에 해킹으로 거래소가 파산한 첫 사례로 유빗을 운영하는 '야피안' 경영진은 19일 홈페이지 공지문을 통해 "19일부로 거래 중단, 입출금 정지 조치 및 파산의 절차를 진행하고자 한다"고 밝혔다.
현용진 KAIST 교수는 "단발성 할인행사와 달리 포인트는 고객과의 '관계'를 관리하는 방식이다.
김 의원은 "다만 핵추진잠수함으로 만족할 것이 아니라 실질적 핵 억지력을 가질 수 있는 전술핵이나 미국 핵자산의 상시 배치가 성사돼야 한다"고 주장했다.
이와 함께 지난 2007년 대선 후보 경선 토론회에서 5.16쿠데타를 '구국의 혁명'이라고 발언한 박근혜 전 새누리당 비대위원과 관련해 "전두환 전 대통령의 12.12사태도 구국의 혁명인건지 묻지 않을 수 없다"며 "5.16군사 쿠데타를 구국의 혁명이라고 한다면 지나가는 소가 웃을 일"이라고 말했다.
최경환 국민의당 의원도 "지금 남북관계가 악화될대로 악화되고 다른 수단이 안 보인다"며 "사드배치 결정 이후 남북관계는 최고조로 악화됐다"고 지적했다.
HMC투자증권 조용선 연구원은 "소스, 유지류의 매출 감소세 불구, 면제품 및 냉동식품의 외형이 견조한 성장세를 유지하고 있다"며 "내수시장 소비 트렌드에 부합하는 다품종 저가 포지셔닝의 카레와 3분류를 기반으로 프리미엄 면류 신제품 공략을 통해 시장지위가 확대될 것으로 기대된다"고 밝혔다.
조 원내수석은 이날 국회에서 열린 원내대책회의에서 "더불어민주당은 정당의 역할을 못하고 있다"며 이 같이 말했다.
게임 프로그래밍 교육팀장인 양석원 교사는 "게임을 좋아하고 잘 알아야 그만큼 잘 만들 수 있다.
또 검찰은 "포레카 인수가 차 전 단장 단독인지, 배후가 있는지"도 캐물었다.
또 그는 금융위, 금감원, 검·경 등 관계기관은 전방위적인 협력을 통해 개인정보 불법유통 및 활용을 근원적으로 차단하는 조치를 최대한 신속히 시행하고 2월 임시국회에서 신용정보법 등 관련법률 개정도 마무리하라"고 강조했다.
조직개편으로 부서가 없어지게 된 지인의 사례를 두고 하워드 교수는 "해본 적 없는 행동을 과감히 할 수 있게끔 박차를 가하는" 잠재적 동기부여 에너지가 들어있는 '전환점'이라 일러준다.
애매한 표현 쓰지 말고 앞으로 대통령 많이 도와달라"고 했고, 안 후보는 "네네.알겠습니다.
KDB대우증권은 올 하반기 산업전망·유망종목 보고서에서 "대형주의 성장성이 레벨다운된 가운데 중소형주의 이익 성장폭과 수익성 개선폭 모두 대형주 대비 두드러질 것"이라며 "장기 저성장 국면에서 중소형주의 강세장이 지속되면서 투자기회가 확대될 것'이라고 강조했다.
이종걸 원내대표는 "우선 2016년도 예산의 문제점은 재정의 역할을 포기한 예산이라는 것"이라며 "재정 파탄을 야기하는 무대책 예산으로 유사한 사항들이 중복되고 세출 절감을 공언했지만 그 성과는 오리무중이다.
크루셜텍 관계자는 "4분기에만 화웨이 3개 모델에 공급하는 등 중국향 BTP 매출이 전반적인 상승세에 있으며 한중 정상회담 경제사절단 방문 이후 화웨이 외에 다양한 중국 고객사향 매출 또한 늘어날 것으로 기대한다"고 말했다.
그러면서 "문 후보 아들의 특혜채용에 국민적 의혹이 크고 정권 차원의 권력형 비리로 확대되고 있는 만큼 앞으로 국회청문회와 사법적인 절차를 통해 반드시 진실이 규명돼야 할 것이다"고 밝혔다.
캐티나 애덤스 국무부 대변인은 2일방송에 "사드 1개 포대의 완전한 배치는 한국 방어에 최선의 조치가 될 것"이라며 "한국과 미국은 사드 체계의 한국 배치와 관련한 모든 측면을 계속 공조해 나갈 것"이라고 말했다.
SK가 아닌 모 구단 관계자는 "SK가 박승리의 귀화를 위해 경기에 출전하지 못할 선수에게 연봉을 주며 데리고 있을 수 있겠느냐.특히 귀화가 이뤄진다고 해도 박승리가 무조건 SK에서 뛸 수 있는 것은 아니지 않느냐"고 했다.
신흥부유층 고객 150명 정도를 관리하고 있는 씨티은행 영업부의 이미은 과장은 "해외 출장이 많은 직장인들이 특히 선호하고 있다"면서 "자산관리 서비스를 받기 위해 씨티은행 고객이 되는 사례가 늘고 있다"고 말했다.
상품전략실 이경식 상무는 "사용자의 시청 스타일을 분석해 TV가 네이버에 알려주면 네이버는 관련 정보를 검색해 관련 정보를 제공하는 방식"이라고 설명했다.
복지부 관계자는 "건강관리서비스는 의료서비스와 다른 만큼 의료인에게만 독점권한을 주는 것은 바람직하지 않다는 입장"이라고 말했다.
그러자 민주노총 측은 "철도노조 지휘부는 경찰병력이 투입되기 전 새벽에 이미 건물을 빠져나갔다"고 주장했다.
어려운 말로 포장하지 마라."　- 후속 조치를 생각하고 있나.　"현재로선 없다.
이 의원은 "에러가 발견되지 않은 것은 홈페이지 개발과 검수가 엉터리로 진행됐다는 반증"이라며 "재난정보 단일창구를 마련하겠다며 구축한 홈페이지가 안전처의 무책임한 검수와 안일한 운영으로 오히려 또 다른 재난의 주범이 되어 국민불안을 가중시켰다"고 말했다.
박 대통령은 "핵을 머리에 이고 살아가는 대한민국은 너무나 위험하고 비정상적"이라며 "우리 후손들에게 이런 위험을 물려 줄 수는 없다.
유니아나 조남현 부장은 "비공개 테스트 전 홈페이지를 방문해 주시는 많은 분들을 위해 준비한 이번 이벤트에 많은 참여 부탁 드린다.
이에 김 의원은 "차별문제의 심각성에 공감하고 해결을 위해 다각도로 노력하겠다"고 답했다.
라미고 몽키스에서 4승1패 평균자책점 3.56을 기록한 세든은 "한국은 장타자와 교타자가 있는 리그고 대만은 한국과 특징이 비슷하지만 아직은 더 성장할 단계인 것 같다"고 말했다.
토익 사관학교 과정을 수료한 이예지씨는 "4주 집중 프로그램을 통해 토익 성적도 올랐고 영어뿐 아니라 취업 전반에 대한 자신감이 생겼다"고 말했다.
그는 "정당은 각 정당마다 정강정책이 있고, 창당은 존립 이유가 있어 한 것인데 이를 연대하게 되면 국민들이 어떤 정당을 보고 찍겠냐"며 "이를 도외시 하고 1더하기 1은 2가 될 것이라 보고 표 합산을 위해 연대를 한다면 국민들의 무서운 심판이 있을 것이다.
허 감독은 요즘 강병현·유병재 등 젊은 선수들에게 "추승균과 임재현을 배우라"고 충고한다.
낯선 팀을 상대하는 포수는 어떻게 해야 할까.양의지는 "경기에서 타자의 움직임, 투수의 구위를잘고려해서볼 배합을 해야 한다"고 했다.
권 연구원은 "의약품과 달리 식품의 선택권은 소비자에게 있고, 그 알 권리를 충족시켜줄 의무가 있다"며 "신고만 하면 자유롭게 건강기능식품을 생산, 판매할 수 있도록 하되 위법이 적발되면 엄중하게 처벌하는 방식으로 바꿀 필요가 있다"고 말했다.
이어 "내가 여러분을 상대로 하는 이 말도 다 방송해서 가지만, 내일 아침이나 오늘 저녁에 방송되는 곳은 한 군데도 없을 것"이라며 "여러분들이 SNS를 통해 국민에게 퍼뜨리는 방법밖에 없다.
현오석 부총리는 14일에도 "복지공약 축소나 수정은 전혀 검토하고 있지 않다"고 강조한데 이어 법인세율 인상이나 고소득층 증세도 검토하고 있지 않다고 재확인했다.
에스엠 관계자는 "동방신기가 한국가수 최초 5대 돔 투어, 해외 아티스스 사상 최단기간 200만 관객동원 등 일본 공연을 새롭게 썼던 만큼 국내 팬들의 높은 관심을 얻을 것으로 보인다"고 말했다.
특별검사 만능론이 서서히 흔들리고 있다는 얘기"라고 지적했다.
구자욱은 "첫 번째 타자라는 생각으로 임하겠다"고 밝혔다.
이는 정부가 그동안 직접 개입을 꺼리며 "국제규범을 통한 평화적 해결"이라는 원칙론만을 내세웠던 문제다.
반대로 개인택시 업계는 "재조사를 받아들일 수 없다"는 입장이다.
그는 그렇게 발명왕이 됐고 "천재는 1퍼센트의 영감과 99퍼센트의 땀으로 만들어진다"는 명언을 남겼다.
경찰대 2기로 지난해 9월 제32대 서울지방경찰청장에 취임한 김 청장은 취임사를 통해 "주민이 안심하고 편안하게 살 수 있도록 하는 것이 경찰의 존재 이유"라며 생활 속 범죄예방의 중요성을 강조한 바 있다.
유 의원은 이날 보도자료를 통해 "이럴 때일수록 우리 군은 굳건한 한미동맹을 바탕으로 북한의 어떠한 도발도 분쇄할 수 있는 만반의 태세를 갖춰야 한다"며 이같이 강조했다.
박 대통령은 학생들에게 "셰프가 좋은 훌륭한 셰프가 되려면 호기심과 열정이 중요하다는 말을 했고 또 각 나라의 요리를 창조적으로 융합하려면 자기의 뿌리를 먼저 잘 알아야 된다는 아주 좋은 말씀을 했다"고 말했다.
정인환에게 곽태휘는 중요한 날 자신의 의상을 선뜻 빌려줘도 좋을 만큼 "그 정도로 존경하는 형"이다.
이어 "청와대의 불통과 경제 파탄, 무능한 장관, 받아쓰기 행정부의 정점에 박 대통령이 있다는 것을 여실히 보여준 것"이라며 "대통령부터 변해야 한다고 국민은 호소하고 있다.
그는 "서 원장의 발언을 지켜보니 병원 측에서 국감을 며칠만 견디면 끝나는 일 정도로 여기고 있는 것 같더라"면서 "국회의원들의 질의에 불성실하게 응하고 있는 것처럼 보였다"고 말했다.
박 의원은 "지금 만드는 대안이 예정했던 1월 중순보다 당겨져 올해 안에 나올 수 있다"며 "내가 아닌 다른 의원들을 통한 의원입법 형태가 될 것"이라고 밝혔다.
이 의원은 "단일화 얘기를 당론으로 정할 수는 없을 것이고, 상황 변화에 따라 달라질 것"이라며 "단기적으로 당 대 당 통합은 어려운데, 원론적 수준에서 자유한국당 중심으로 통합돼야 되지 않겠냐는 얘기를 했다"고 밝혔다.
이재흥 고용부 고용정책실장은 "베이비부머 세대인 중장년층은 기대 수명 증가와 노후소득보장체계 미흡 등에 따라 노동시장에 오래 머물고 있고, 이는 OECD고용률 평균을 상회하는 결과를 보여주고 있다"면서도 "높은 대학 입학률로 경제활동 참가율이 낮은 청년층은 높은 취업 눈높이,인력 수급 미스매치 등으로 취업 기간이 장기화돼 고용률이 낮다"고 말했다.
문 애널리스트는 "지난 7월 금리를 내릴 때 함께 했던 신흥국들이 금리 인하 막바지에 접어들었고, 미국의 경제지표는 완연한 상승세를 보이고 있다"며 "유로존 역시 스페인이 정치적인 이유 때문에 구제금융이 늦어지고 있지만 국채매입프로그램이 시행된 후에는 유로존 불확실성이 완화될 것"이라고 밝혔다.
좋은 호텔에서 살다가 요즘 화장실 하나밖에 없는 온돌방에서 직원들과 같이 자는데 세계 인류와 같이 한 번 고통을 나눠보겠다는 정신이 필요하다"고 덧붙였다.
들과 만나 새 안보리 결의에 대해 "결의 채택 그 자체가 중국과 러시아에 '북한이 현실을 받아들이도록 하라'는 강력한 메시지를 주는 것"이라고 말했다.
청와대 관계자는 "대통령이 고민할 것으로 알고 있다"고 말해 여러 요인들을 고려하고 있음을 내비쳤다.
조사관조차 채용하지 못하는 실정"이라며 "해수부장관이 최근 유가족들에게 특조위 구성을 서두르겠다고 약속했다.
그러나 청와대와 한나라당 관계자들은 "사의를 사실상 철회한 셈"이라고 말했다.
들과 만나 관련 질문을 받자 "저 또 다른 데 가야 한다.
더불어 "돌이켜보면 우리 나름대로 노력한다고 하지만, 여러가지 불충한 일들이 있어서 위로는 대통령님께, 나아가서는 국민과 나라에 많은 걱정을 끼친 일들이 있다"며 "금년에는 모두가 가슴에 손을 얹고 자기 자신을 반성하고, 이곳에서 일하는 영광이 자기 자신에 있다는 이심을 품어서는 안된다.
고귀한 가치가 제대로 수호되지 않으면 우리 사회는 어떠한 성장에도 의미가 없고, 하느님께서 주신 복음의 기쁨도 없다"고 지적했다.
그러면서 "만일 해상봉쇄 기도를 실천에 옮기려는 자그마한 움직임이라도 보인다면 우리의 즉시적이고 무자비한 자위적 대응조치가 뒤따르게 될 것이라는 것을 각오해야 한다"며 "미국과 그에 추종하는 어중이떠중이들은 대조선 해상봉쇄 책동이 불러오게 될 파국적 후과에 대해 심사숙고하고 부질없는 망동을 당장 걷어치워야 한다"고 위협했다.
그는 "이것은 브랜드 싸움"이라면서 "디디추싱은 우버와 같은 수준의 글로벌 브랜드를 갖고 있지 않다"고 덧붙였다.
더불어민주당은 김성수 대변인도 논평을 통해 "북한이 국제사회의 거듭된 경고에도 불구하고 미사일 발사를 강행했다"며 "강력히 규탄한다"고 밝혔다.
김정숙 나눔의집 사무국장은 "피해자가 중심이 된 합의가 아니었다는 걸 보고서로 발표한 건 좋았지만 또 흐지부지되는 건 아닌지 우려된다"고 지적했다.
국토부 관계자는 "철도건설법에는 보상기준이 정해져 있지만 도로법 상 기준이 없는 건 사실"이라며 "관련 민원이 다시 발생할 때까지 기다리지 않고 개정안 재추진을 검토하겠다"고 말했다.
그는 "노사정 대타협에 대해 현장 일선에서 많은 반발이 있고 지도부가 매우 힘들어한다는 사실을 잘 알게 됐다"며 "특히 우리 당이 당론으로 발의한 5대 개혁 법안의 내용이 노사정 대타협의 내용을 훼손하거나 근로자 이익을 저해하는 것이 아닌가 하는 반발이 있다는 얘기를 들었다"고 전했다.
황 총리는 이날 오전 서울 종로구 정부서울청사에서 제70회 국가정책조정회의를 열고 "어제 한국노총의 노사정위 복귀 결정이 있었다"며 "이번 한국노총의 대승적 결정을 환영한다"고 말했다.
오죽하면 "부자되세요"라는 말이 새해 인사말로도 유행할 정도였다.
마음 쓰지 말라고 했다"며 "본인도 죄송하다고 해서 주의만 시켰다.
경찰 관계자는 "경찰과 관련 없는 단순한 생활 민원 사항은 110번이나 120번에, 경찰 관련 민원은 182번으로 문의해달라"고 말했다.
한편 KB금융 측은 이날 "민 행장의 발언은 '모두가 찬성할 경우 우리금융과의 합병을 긍정적으로 생각해 볼 수 있지 않겠는가'라고 의견을 물어본 수준"이라며 우리금융과의 합병에 대해 선을 그었다.
앞서 더민주는 지난 8일 정부의 사드배치 발표 직후 "실익이 있는 사드 배치라면 반대하지 않는다, 다만 국민이나 야당과의 충분한 사전 논의 없이 졸속적으로 결정하고 발표한 데 대해 유감"이라는 입장을 밝힌 바 있다.
이와 관련, 은행별 주택·아파트담보대출 금리비교 서비스 관계자는 15일 "예전에는 고객들이 대출을 받기 위해 가까운 은행이나 주거래 은행에 바로 방문했다면, 지금은 제일 먼저 주택·아파트담보대출 금리비교서비스를 방문하고 있으며 간단한 상담과 함께 최저금리 상품을 추천 받고 대출을 진행하는 추세로 바뀌고 있다"며 "최근 많은 이슈가 되다 보니 상담을 받고자 하는 문의량이 작년 대비 3배 이상 증가하고 있다"고 전했다.
설명회와 자료집을 기획한 서울 문일고 김혜남 교사는 "전국 고교에서 모은 7만여 명의 성적별 대학 합격·불합격 정보를 담았다"며 "자신의 예상성적과 합·불 자료를 비교해 지원 수준과 전략을 가늠해볼 수 있을 것"이라고 말했다.
박 대통령은 "유관 부처는 북한인권기록센터 출범을 통해서 북한 인권 실태를 객관적·체계적으로 조사·기록하고, 북한인권재단을 중심으로 북한 인권 활동을 유기적으로 결합해서 북한의 참혹한 인권실상을 대내외에 널리 알려 인권 개선에 대한 국내외 공감대를 형성하도록 적극 노력하기 바란다"고 당부했다.
12일 잠실 LG전을 앞둔 롯데는 올 시즌 유독 안정감이 생긴 수비를 두고 "번즈가 있기 때문이다"고 했다.
하석주 전남 감독은 "최용수 감독의 선수단 장악력과 지도력이 올해 더 빛을 발할 것"이라고 전망했다.
매출액 수정신고 문제는 세무조사라고 보기 어렵다"고 말했다.
물론 연예인과의 인연은 길게 이어지지 않았다고.김 감독은 서태지의 이혼설에도 "글쎄, 야구와는 관계없는 이야기 아닌가"라며 무덤덤한 반응을 보였다.
오윤성 순천향대 경찰학과 교수는 "부모들의 이같은 반응은 일종의 '공포심의 전염'"이라며 "소득수준이 높은 동네는 범죄를 예방하기 위해 폐쇄회로TV 등의 안전장비가 비교적 많이 설치돼 있을 수는 있겠지만 그렇다고 곧 아동을 상대로 한 범죄가 적다고 보긴 힘들다"고 짚었다.
1루측 더그아웃 상단에 자리 잡은 SK팬 20여 명은 김성근 SK 감독이 사퇴 의사를 밝혔다는 소식을 접한 뒤 "감독님을 반대하는 프런트는 사퇴하라"라고 소리쳤다.
국토부 관계자는 "지난해 항공 시장이 신흥국 경제 성장 둔화와 브렉시트, 테러 등 불확실한 세계 경제 속에서도 역대 최고 실적을 달성했다"며 "올해도 해외 여행 수요 증가와 항공사 운항 노선 확대에 힘입어 성장세가 지속하길 기대한다"고 말했다.
청담러닝 학원사업본부 임희성 상무는 "청담러닝이 학생들이 국제 무대에서 활약할 인재로 성장하는데 필요한 융복합적·비판적·창의적 사고력을 길러주는 교육 프로그램으로 '생각하는 영어 교육 청담 3.0'을 개발한 이유도 그 때문"이라고 설명했다.
노무현 대통령은 네오콘들의 압박을 받지 않았나."디스 맨 해프닝은 부풀려진 면이 있다.
최근에는 "1·2군 코칭스태프과 생각을 공유하고 비슷한 지도방식을 지녔으면 좋겠다"며 자비를 들여 1박2일 워크숍을 다녀오기도 했다.
안 의원은 "신당을 통해 두 가지를 이루겠다"며 "첫째로, 반드시 정권교체를 하겠다.
최선을 다해서 우리가 얻고자, 하고자 하는 모습을 보여주는 게 중요하다"며 "틀 안에서 어느 조합이 가장 좋은지 등을 찾아야 한다.
그는 "연근해산·양식산·원양산 등 품목별 유통구조 개선 대책을 마련해 유통의 효율성을 높이겠다"며 "새로운 유통경로를 만들기 위해 유통경로를 단축하고 위생관리기준을 제정하는 등 법적·제도적 기반도 마련하겠다"고 덧붙였다.
류 장관은"민족화해협력범국민협의회가 민간 조문단을 구성하겠다고 하는데 그 취지는 이해가 되지만 정부가 여러 가지를 종합적으로 고려해서 고심 끝에 내린 판단"이라며 이같이 말했다.
김 대변인은 "자유한국당은 강경화 외교부 장관 후보자, 김상조 공정거래위원장 후보자, 김이수 헌법재판소장 후보자에 대한 인준에 동의할 수 없음을 다시 한 번 밝힌다"며 "문재인 대통령이 대선 후보 시절 선언한 5대 인사 불가 원칙 기준에 딱 맞는 분들이 강경화, 김상조, 김이수 후보자"라고 강조했다.
한 정치권 관계자는 "어렵게 성사된 회동에 가시적인 결과가 없다면 역효과가 날 수도 있다"며 "회동이 성사되기 위해서는 넘어야할 산이 많다"고 말했다.
A씨는 "살고 있는 집의 전셋값을 빼서 양육비로 쓸 수 있는 것도 아닌데 집 임대료는 재산에서 빼줘야 하는 거 아니냐"고 말했다.
트러스트부동산 측은 "이번 재판을 변호사 대 공인중개사 간의 업역 다툼이라 생각하지 않는다"며 "부동산 서비스에 있어 합리적 수수료와 전문적 자문으로 안전한 거래 환경을 제공하고 국민 선택권을 확보하기 위한 것"이라고 주장했다.
그는 이어 "대법원장은 국회의 압도적 다수가 찬성하며 선출돼 존경을 받아야 하는 자리"라며 "역대 대법원장 선출이 이렇게까지 논란된 적은 없었다.
박 의장은 회의 후 뉴스1과의 통화에서 "국회정상화를 위한 원내대표 합의문에 따르면 한나라당에서는 일단 이같은 논의를 하자는데 동의했다"고 말했다.
천 후보는 "전 6선 의원이고 법무부 장관, 원내대표 등 경력을 갖고 경륜을 쌓아왔다.
정자역에서 만난 주부 김 모 씨는 "수당 올리는데 정신 팔린 국회의원 수부터 줄여야 하는 것 아니냐"고 퉁명스럽게 대답했다.
강일원 재판관은 "성매매 처벌 조항이 위헌이라 한다면 성 매수자 역시 처벌할 근거가 없어진다.
장모만 오게 했다"라며 "검사 시절 처가에 드리는 용돈도 장모님한테만 주면서 '이 돈을 영감탱이와 나눠 쓰면 절대 앞으로 한 푼도 안 준다'고 얘기했다.
또 "여러분의 어깨에 대한민국의 명운이 걸려있다는 자부심을 갖고 항상 최선을 다해주기를 바란다"며 "대통령도 여러분을 신뢰한다.
삼양식품 관계자는 "지난해부터 얼큰한 돼지뼈 육수에 특별한 맛을 찾기 위해 고민해 왔고 그중에서 마늘을 선택하게 된 것"이라며 "공교롭게 팔도의 신제품도 마늘이 콘셉트였다"고 말했다.
김영우 새누리당 수석대변인은 이날 구두논평에서 "야당이 '낙마' 자체가 목적인 청문회를 얘기하는 것은 옳지 못하다"라며 "청문회는 국무총리로서의 능력이 있는지 여부를 가리는 것"이라고 지적했다.
추 의원은 지난해 한 라디오 방송에서 "지금의 대통령께서 전에 다른 대통령을 참 나쁜 대통령이라고 했는데 저는 더 나쁜 대통령이 아닌가 그렇게 되돌려주고 싶다"고 발언했다.
이에 대해 재판부는 "지연이자의 절반인 144억원을 주민들에게 반환해야 한다"는 판결을 내렸다.
베이커 감독은 "추신수의 상태는 많이 좋아졌지만 아직 완벽히 경기에 뛸 준비가 됐다고 생각하지는 않는다"며 "시범경기 막판이 되면 준비가 될 것이라고 본다"고 말했다.
간담회에서 "이 법이 추석에 친지, 이웃과 선물을 주고받는 데 지장을 초래한다고 생각하진 않는다"며 법 개정에 부정적인 입장을 나타냈다.
한국리더십캠프 관계자는 "일반 기업과 달리 국가지원사업인 사회적 기업육성사업에 선정되어 합리적인 비용으로 캠프를 진행하는 착한 기업으로 정평이 나 있다"면서 "대장정의 프로그램을 통해 학생들은 자립심과 자신감, 협동심을 기를 수 있을 것이다"고 말했다.
김 대표는 동상 앞에서 묵념을 한 뒤 "가인 선생의 호는 '나라를 잃어버렸기 때문에 걸인'이라고 해서 지어진 것"이라며 "광복 후 호를 바꾸려고도 했지만 나라가 전쟁이 나면서 마찬가지로 걸인 상태가 돼 바꾸지 않았다"고 소개했다.
이 판사는 "문 회장 등은 대규모 조직적 성범죄에 가담해 그 책임이 무겁다"라며 "누범 기간 중 범행을 저지르기도 했다"라고 지적했다.
기상청 관계자는 "낮 최고 기온이 33도 이상 오르면서 매우 덥겠다.
정 이사장은 "작게는 손세정제 준비 등 대학로 현장 관계자들이 우선 대처할 수 있는 부분은 진행하라는 당부도 하셨다"면서 "대학로 활성화를 위해 문체부와 이야기한 몇가지 방안들이 있는데 다음 주중 구체화될 것"이라고 전했다.
경찰 관계자는 "예전부터 부부 간에 수차례 말다툼을 벌이는 등 사이가 좋지 않았던 것 같다"고 말했다.
바른정당은 3일 북한 ICBM 탑재 수소탄 개발 주장과 관련해 "정보당국의 빠른 파악과 설명이 필요하다"고 강조했다.
대법원 관계자는 "헌법재판소가 한정위헌이란 명목하에 법원에 법률의 해석 또는 적용기준을 제시하고 이를 따르도록 기속하는 것은 헌법상 권력분립 원리에 반하고 사법권의 독립을 침해하는 것"이라고 말했다.
이대우 대우증권 창조비즈니스팀장은 아프리카TV에 대해 "최근 KBS콘텐츠를 좋은 조건에 조기에 확보해 시청자층 다변화를 통한 트래픽 순증이 지속될 것"이라며 "트래픽 대비 광고단가가 너무 낮아 광고단가의 상승도 기대할 만하다"고 말했다.
이어 "아빠와 나누는 대화 내용은 엄마도 모르는 둘 만의 비밀이다"고 덧붙였다.
박 대통령은 지난 10일 정부의 개성공단 가동 중단 당시 상황과 관련해선 "이번에 정부가 개성공단 가동 중단 결정을 하면서 무엇보다 최우선으로 했던 것은 우리 기업인과 근로자들의 무사귀환이었다"며 "지난 2013년 북한의 일방적인 개성공단 가동 중단 당시 우리 국민 7명이 한 달 가량 사실상 볼모로 잡혀 있었고 이들의 안전한 귀환을 위해 피 말리는 노력을 해야만 했다"고 전했다.
그는 이어 "투자 정보가 부족한 스몰캡 종목에 대한 분석 뿐 아니라 전반적인 경제, 산업 전망까지 다룬 보고서가 많아 심사를 하면서도 많은 공부가 됐다" 덧붙였다.
김 행장은 "누군가 나서 해소해야 하는데 정책금융기관으로서 수은이 선도적 역할을 할 것"이라며 "글로벌 프로젝트 금융의 키 플레이어로서 모범을 보이겠다"고 다짐했다.
임지봉 교수는 "어떤 법에도 위헌정당을 해산하면서 소속 의원직을 상실시킬 수 있다는 조항은 없다.
이어 "19대 국회에서도 북한인권법이 통과되지 않으면 한국 국회는 역사적 책무를 다하지 않는 것"이라고 강조했다.
재판부는 이어 "노조법 상 노동조합이라는 명칭을 가진 결사체가 근로자가 아닌 자의 가입을 허용한 경우 노조로 보지 않는다고 해석하는 것이 옳다"며 "고용노동부가 노조법 시행령 9조2항에 따라 시정요구를 한 것은 전교조에 시정할 수 있는 기회를 제공한 것으로 오히려 노조에 유리한 내용으로 보인다"고 판단했다.
그러면서도" 최대한 100% 노력하겠다"고 덧붙였다.
그러나 홈플러스 노조는 이날 "MBK로부터 고용승계에 대한 어떤 입장도 전달받지 못했다"며 "8일까지 고용승계, 단체협상권 등에 대한 답변이 없을 경우 규탄 결의대회와 부분파업에 돌입할 계획"이라고 밝혔다.
김보경 농촌진흥청 국립식량과학원 작물육종과장은 "지역 특화 맥주 6차 산업화의 원료 제공으로 농가 소득은 물론, 지역 경제 활성화에도 기여할 것으로 기대된다"며 "앞으로도 다양한 품종 개발로 국내 맥주산업을 포함한 보리산업 활성화를 위해 노력하겠다"고 말했다.
그는 '박 전 대통령과의 관계 정립에 대한 이견이 있느냐'는 질문엔 "전혀 아니다"고 답했다.
유머러스하다"며 "쉽게 접근하기 어려운 외국인 선수가 있는데, 유먼은 그렇지 않다.
그는 "지난 21일 조현옥 인사수석은 강경화 외교부 장관 인선을 발표하며 후보자의 결함을 먼저 밝혔다.
심사위원들은 알바토레스의 제안에 대해 "시스템 자체는 저렴하고 단순해 극빈층에게 유용할 것 같다", "내구성만 충분하다면 좋은 아이디어임에 틀림없다"고 평가했다.
치사율이 80%로 서울인구 절반을 사망케 할 수있다"며 "그렇게 무서운 탄저균이 우리 국민은 물론 정부마저 까맣게 모르는 가운데 주한미군 오산기지에 들어왔다"고 지적했다.
그러면서 "절대 조급해하지 말고 국민이 개혁보수가 무엇이냐고 하면 앞으로 알아줄 것이고 그때 되면 당이 정말 새롭게 살아나갈 수 있는 희망의 빛이 보일 것"이라고 강조했다.
서울대병원 순환기내과 김효수 교수는 "비만이 문제가 되는 건 동맥경화·당뇨 같은 또 다른 대사질환으로 악화하기 때문인데, 체질량지수로는 비만이지만 건강에 큰 문제가 없는 사람이 있다"고 말했다.
그는 "새 정부는 향후 5년간 총지출 증가율을 경상성장률보다 높게 유지하는 등 재정이 적극적인 역할을 수행할 것"이라며 "재정 민주성을 강화하기 위해 국민참여예산 도입, 재정정보 공개 확대 등 혁신 노력도 병행할 계획"이라고 말했다.
작가와 변호사는 "명백한 표절"이라며 자신이 있다.
당내 갈등은 있을 수 있고 분당, 탈당을 운운할 정도의 사안은 아니다"고 말했다.
그러면서 "문학계 총의를 담아온 용산 국립중앙박물관 부지를 현재까지 최적 대안으로 상정, 관계기관·단체와 소통하고 있다"며 "이미 천명한 바와 같이 문학인과 지자체·전문가 등이 참여한 협의체를 통해 열린 자세로 논의해 갈 것"이라고 했다.
1984년 아오지탄광에서 사망한 손씨는 임종 당시 명화씨에게 자신의 고향은 경상북도 김해라고 알려주면서 "내가 죽으면 나를 고향에 묻어달라"고 유언했다고 물망초 측은 전했다.
구본무 LG그룹 회장은 "100년을 넘어 영속하는 기업으로 도약하는 토대를 만들자"고 임직원들에게 독려했다.
20일 JTBC '뉴스룸'의 앵커브리핑에서 손 앵커는 "하필 도민들이 수해에 시달리고 있는 상황에서 함부로 던진 그 말들은 수해가 할퀴고 간 상처들을 덧나게 하기 충분했다"고 평가했다.
경찰 관계자는 "해외에 있는 서버에 접속해 거래를 하는 경우 추적에 어려움이 따르는 것이 사실"이라며 "수사기법 등을 총동원해 최대한 단속을 벌이고 있다"고 전했다.
페루 피우라대의 미구엘 페레 경영대 학장은 "재계에는 나쁘지 않을 수 있지만 일부 유권자에게는 그렇지 않을 것"이라며 "이번 선거의 중요한 교훈"이라고 말했다.
블랙베리의 회사 사정에 정통한 관계자 4명이 밝힌 바에 따르면 이 회사가 자사 단말기에 안드로이드를 탑재하는 이유에 대해서 "최근 급격한 시장 점유율 하락으로 자사 제품의 실패를 인정했기 때문"이라고 전했다.
이 자리에서 김무성 대표는 "긴 공백 끝에 황교안 총리가 인준이 돼 다행"이라며 "황교안 총리가 능히 52일간의 공백을 잘 메꿀 것이라 생각한다"고 덕담을 건넸다.
이용득 최고위원은 "지금 대한민국은 독재국가의 길로 가고 있다.
이승엽은 "아직 타격감이 다 올라오지 않았다"고 걱정했다.
문 후보는 "특정인 사면을 얘기하기 전에 대통령이 국민들로부터 위임받은 사면권을 국민 뜻에 어긋나지 않게 사용하도록 제도적 장치를 만들겠다"고 말했다.
또 반지하 셋방에 살면서, 전교 꼴찌를 하면서도 아이들이 미래에 대한 희망을 가졌다"며 "그게 우리가 꿈꾸는 세상이 아닌가 싶다"고 덧붙였다.
안 지사는 이에대해 "언론에서 친노·친문을 얘기하는데 그런 구분법에는 동의하지 않는다"며 "다 당원동지들이 잘 알아서 판단해서 결론낸 것"이라고 말했다.
이택수 대표는 "문 후보가 안 원장을 앞섰다는 보도가 예고를 안 해도 되는데 그날 오후 3시에 발표했다"며 "'타이밍 정치'가 집중 보도됐고 민주당 지지층도 경각심을 갖기 시작했다"고 말했다.
김중수 한국은행 총재"전 세계가 돈을 푸는데 한국은 두 달째 기준금리를 동결했다.
아울러 그는 "우리로서는 처음부터 정상 차원의 회담을 개최하고 추진해야 된다고 누차 말씀드려 왔다"며 한·일·중 정상회의가 3년 6개월 만에 재개된 배경에 일본의 적극적 의지가 있었다는 점을 '홍보'하는 것도 잊지 않았다.
그런데 이후 검찰 조사에서는 "기관실에서 페인트 칠을 하고 있었다"면서 다른 진술을 했습니다.
현대차 관계자는 "대금을 지급하는 주체는 현대차가 아닌 현지 합자법인인 베이징현대다"며 "원만히 해결해 공장을 재가동하도록 노력하고 있고, 베이징현대 측이 신속하게 대응해줄 것으로 기대하고 있다"고 말했다.
회견에서 "지역선거구를 결정하기 위해 7시간 넘게 논의했으나 결정 내리지 못했다"며 "헌법재판소가 제시한 인구기준을 준수하는 동시에 농어촌 지역 대표성을 실질적으로 확보하는 방안을 마련하는데 상당한 어려움을 겪었다"고 말했다.
SK인천석유화학 관계자는 "벚꽃동산은 1969년 회사 창립과 함께 조성되어 50여년 가까이 구성원들과 생사고락을 함께한 회사역사의 산 증인"이라며 "전 직원이 음용수로 활용하는 밤골 약수터와 청둥오리와 철새, 물고기 등이 살고 있는 유수지 등과 함께 회사가 친환경적으로 운영되고 있다는 것을 잘 보여주는 사례"라고 말했다.
동사 애널리스트는 "다수의 지역에서 경제 상황에 악화되는 가운데 컨슈머는 태블릿을 계속 구입할 것으로 예상된다.
현대카드 관계자는 "미카는 2009년 공연 당시 티켓 오픈 10분만에 전석 매진을 기록할 정도로 국내에서 사랑받는 아티스트"라며 "이번 현대카드 컬처 프로젝트는 한국 팬들을 사랑하는 미래의 거장이 한국 팬들에게만 선사하는 소중한 선물이 될 것"이라고 말했다.
그게 큰 힘이 됐다"고 고마워 했다.
새내기 이 감독은 "내 판단 실수였다"고 말하며 헛웃음을 지었다.
그러면서 "괴뢰역적패당이 아무리 속이 뒤집히고 심기가 꼬여도 북변땅에 펼쳐진 전화위복의 현실과 인민들의 환희로운 웃음소리를 부정할 수 없다는 것은 자명하다"라며 "박근혜와 그 패당은 대결본색만 드러내는 부질없는 짓에 매달릴 것이 아니라 시시각각 닥쳐오는 비참한 종말에 대해 걱정하는 게 좋을 것"이라고 비난했다.
그는 "중장기적으로는 달러가 약세로 돌아서면서 원화 강세가 이어지겠지만 단기적으로는 1100원대 이상으로 급등할 가능성이 열려있는 만큼 면밀한 점검이 필요하다"고 강조했다.
김규선 연천군수는 "작은 도시의 군수이지만 꿈은 통일 한국특별시의 시장"이라며 "연천 미라클 선수도 원대한 꿈을 갖고 훈련하면 좋은 결과를 맺을 수 있을 것"이라고 격려했다.
그러면서 "한국 정부는 국제인권법 기준에 맞게 국제인권조약 및 노동조약을 비준하고, 결사의 자유를 규정한 유엔자유권규약 22조 유보를 철회하라"고 권고했다.
경기도지사 출마설에 대해서도 "그런 기사가 나오면 참모진을 통해 빼달라고 한다"고 부인했다.
방 장관은 "울산·여수와 같은 대형산업단지의 지하에 묻힌 파이프 등 노후화된 공동시설을 점검토록 산업통상자원부에 이미 요청했다"고 공개했다.
버핏 회장은 "납치범이 나와 찰리를 인질로 잡은 뒤 죽이기 전에 마지막 소원을 묻는다면 "차라리 나부터 쏘아달라고 할 것"이고 말했다.
또 소득이 저조하고 하락폭이 큰 일반 밭작물에 대한 예산지원이 오히려 저조하게 이루어지는 등 품목별 소득수준을 고려한 예산배분이 제대로 이뤄지지않는다며 "밭작물 단가 인상도 적극 추진해야된다"고 주장했다.
가족들을 위로하기도 했지만 제 마음도 굉장히 무거웠다"며 이같이 밝혔다.
또한 CNBC는 "2013년 한국의 의료보험관리공단에서 발표한 바에 따르면 음주로 인한 생산성 감소·질병 발생·이른 사망이 약 9.45조원에 달하는 사회적 비용을 발생시키는 것으로 나타났다.
김 교수는 "도박 문제를 근본적으로 해결하기 위해선 '열심히 일하고 노력하면 계층 상승을 이룰 수 있다'는 희망과 한 번 실패해도 기회가 주어지는 '패자 부활'이 가능한 사회를 만드는 것이 필요하다"고 강조했다.
박병호는 "힘든 시간을 오래 보냈는데 그 시간을 단축시키고 싶다"고 덧붙였다.
홍 후보는 "본격 선거운동 일주일 만에 대역전의 계기를 마련한 한주였다"며 "오늘부터 저에게 나라를 맡겨도 안심할 수 있단 국민들의 믿음을 심어주는데 주력하겠다.
안 전 대표는 "가장 기본은 인재와 새로운 과학기술이 있어야 한다는 것"이라며 "그 부분에 대한 언급이나 관심, 투자 없이 경제만 이야기하는 건 옳지 않다는 게 제 기본적인 문제인식"이라고 설명했다.
박 전 대통령이 안종범 전 수석을 불러 SK가 재단 출연금을 얼마 냈는지 물었고 안 전 수석은 111억원이라고 답했는지 묻는 질문에 "그렇다"고 답했습니다.
화웨이 리차드 위 대표는 "라이카 카메라와의 이번 협력을 통해 보다 넓은 고객층을 확보할 수 있을 것으로 기대된다"며, "혁신 및 디자인에 대한 두 기업의 전문성과 노하우를 결합해 사용자 경험을 향상시키고 최상의 프리미엄 이미지 품질을 제공해 나갈 것"이라고 설명했다.
김성태 자유한국당 원내대표는 "전혀 접근을 이루지 못했다"면서 "여당에서 따로 제안이 있었고 야당에 양보만 강요하는 협상이었다"고 비판했다.
더민주 김홍걸 국민통합위원장도 지난 8일 안 대표가 '짠돌이''대통령병' 등 자신에 대한 세간의 오해를 해명하는 동영상 생방송을 하자 "안 대표께서는 역시 상황을 자기 편한대로 해석하는 분"이라고 비판했다.
다만 이 시장의 경우 지난 6일 "개헌은 '분권형 4년 중임 대통령제'를 선호하지만 시기적으로 맞지 않다"며 "개헌에 대해서는 찬성하지만 이번 대통령 선거 전에는 물리적으로 불가능하다"고 입장을 밝힌 바 있다.
축구협회 관계자는 "박주영의 자격증 취득 이유에 대해 아무런 얘기도 전해들은 바 없다"고 밝혔다.
그는 이어 "앞으로도 현대카드만의 아이덴티티와 차별성을 느낄 수 있는 새로운 디자인을 계속해서 선보일 것"이라고 말했다.
장정진 기획재정부 중기재정전략과장은 "공적연금 강화 취지는 공감한다"면서도 "'절감재원'이라고 표현한 건 적자가 축소되는 부분으로 이를 별도 재원이라 가정하고 사용한다는 것은 예산 기술적으로 어렵다"고 말했다.
정동휴 신영증권 연구원은 "실적 우려감은 지금도 시장에 반영되고 있지만 글로벌 중앙은행의 양적완화라는 이벤트가 끝나고 나면 더욱 어닝에 집중할 것"이라며 "어닝 우려감이 2월 중순까지 상승요인을 다소 제한할 가능성이 높다"고 내다봤다.
그러면서 "당장 시급한 것은 6월 국회에서 처리하지 못했던 영유아보육 재정 지원을 위한 중앙정부의 지원금 확대"라며 "민주당이 앞장서서 다음 국회에서는 영유아보육법 개정안을 반드시 처리해내겠다"고 말했다.
그는 "우리 당은 단순한 캐스팅보터가 아니다"며 "내부에서 적극적으로 소통하고, 치열하게 토론하는 민주주의를 발전시켜가되 국민들께는 늘 화합하고 단합된 든든한 모습 보여드리도록 하겠다"고 다짐했다.
그는 "류현진은 클레이튼 커쇼, 잭 그레인키 등과 같은 팀에 뛰다보니 상대적으로 덜 주목받는다"라며 "사실 더 많은 칭찬을 받아야 한다"고 했다.
선수들과 함께 마지막까지 대회 일정을 소화할 생각인 것 같다"며 "수술은 한국에 입국한 뒤 받겠다고 했다.
배기한 울산광역시 댄스스포츠경기연맹 부회장은 "지난 5월 17개 시도연맹장이 연맹 관리위원회와 간담회를 개최해 곧 회장선거를 하기로 합의했지만 관리위원회가 회장선거를 돌연 연기했다"며 "대한체육회는 관리단체 해제 결정문에 결제를 안해준다는 등 문체부에 책임을 떠넘기고 있다"고 말했다.
김 사장은 이어 "그 심판원은 같은 야구단 출신으로서 일찍부터 안면이 있던 사이였기에 개인적 차원에서 금전을 대여한 것"이라며 "그러나 그로부터 며칠 후 재차 금전을 빌려달라는 요청에는 며칠 만에 다시 같은 부탁을 하는 것으로 미뤄 볼 때 합의금이 급하다는 이야기에 신빙성이 없다고 판단해 응하지 않았다"고 말했다.
그러나 북한이 핵을 보유한 지금 대북정책은 진일보해야 한다"고 발언, 파장을 일으켰다.
김 전 실장 측은 "개인 일정으로 20일 귀국 예정"이라고 해명했다.
한 의원은 "조 후보자가 일양약품에 투자한 약 2달 뒤인 6월15일에 일양약품은 조류인플루엔자 연구의 세계적 권위자로 손꼽히는 충남대 수의과대학 서상희 교수와 신종플루 백신 기술이전계약을 맺고 인플루엔자 백신 시장에 본격 진출했다"고 설명했다.
홍 장관은 "중기부와 공정거래위원회, 특허청, 경찰청, 산업통상자원부까지 해서 공식 TF가 오래 전부터 있었다.
상가에서 만난 중국인 관광객에겐 "메르스 대응을 철저히 하고 있으니 안심하고 오셔도 되거든요.중국에 가시거든 안심하고 와도 된다고 말해 주세요"라고도 했다.
김호성 KISA 개인정보기술단장은 "스타트업 및 중소기업에 대해 연구·개발 지원 및 역량 강화 교육 등 사업자 지원 정책을 추진하고 사업자 의견을 수렴한 위치정보법 개정을 추진하는 등 국내 위치정보산업이 활성화될 수 있도록 환경을 구축해 나갈 예정"이라고 밝혔다.
이어 "그는 나를 왼쪽 수비, 왼쪽 미드필더, 중앙 미드필더로 활용하길 원한다고 밝혔지만, 나는 아스톤 빌라에서 이러한 역할을 수행해 본 적이 없었다"라고 구체적인 이유를 설명했다.
국회 예산결산특별위원회 여당 간사인 새누리당 김광림 의원은 27일 "당초 걱정했던 새마을, 창조경제 쪽 상당한 진전이 있었다"고 말했다.
김 의원은 "이 후보자가 충남도지사를 지낼 당시 도지사 교육특보를 지낸 김성경 우송대 이사장과의 '챙겨주기 거래'에 따른 것"이라며 "한시간당 특강료만 1000만원이다.
이남준 KTB투자증권 연구원은 "스튜디어드래곤은 IPO 이후 넷플릭스와 같은 글로벌 플랫폼 기업과 협업, 공모 자금으로 콘텐츠 제작 확대에 나설 가능성이 높다"면서 "그 성장성에 기대감이 높다"라고 말했다.
주민들은 "이웃집에서 시끄러운 소리가 들린다"며 경찰에 신고했다.
그리고 시작된 새로운 시즌.친정팀을 상대로 만난 이적생들은 "잘하고 싶다"며 똑같은 마음을 내비쳤다.
안 전 대표는 아울러 "이번 사건에 대한 정치적, 도의적 책임은 전적으로 후보였던 제게 있다"며 "모든 짐은 제가 짊어지고 가겠다"고 했다.
데이비드는 "나 역시 작가이기에 배우들의 프로필을 보는 일에 익숙하다.
이 비서실장은 참석자들을 향해 "우리가 몇 일 만에 보는 거냐"고 새삼 묻기도 했다.
박씨가 수사기관에서도 "채권자들로부터 상표권을 보존하기 위해 인태니아이에 이전했던 것"이라고 진술하기도 했다는 점도 유리하게 작용했다.
조 대변인은 다만 "대통령 방미에 관한 구체적인 사항이나 일정, 방문 형식 등은 현재 결정된 바 없다"고 덧붙였다.
그는 "아파트 계약은 코 앞으로 다가오고 있는데, 내년부터 주택담보대출이 강화되면 뒷감당을 할 수 있을지가 걱정"이라며 "나중에 갑자기 돈이 필요할 때 대출을 못 끌어 안으면 어쩌나 하는 생각에 벌써부터 걱정"라고 말했다.
특위 여당 간사와 대타협기구 공동위원장을 맡는 조원진 의원은 "공청회와 외국사례 연구, 입법 준비 등은 특위에서 다뤄질 부분이고, 대타협 기구에서는 국민연금·노후대책·재정 등 3개 소분과의 활동을 한다"며 "다루는 내용이 다르다"고 말했다.
김한길 대표는 2일 오전 국회 의원동산 사랑재에서 지자체장들과 정책간담회를 갖고 "내일부터 시작하는 6월 국회에서 민주당 의원 모두는 의정활동과 입법정치를 통해 을의 눈물을 닦아주는 정치를 실천할 것"이라며 "우리사회 곳곳에 만연한 부당한 갑을관계를 바라볼 정치세력은 민주당 밖에 없다"고 강조했다.
그러면서 "김씨가 단식을 하는 광화문광장에 가보지 못해 늘 안타까워 했는데 이번에 입원까지 하게 되자 김씨의 건강을 염려해 병문안을 가기로 결심한 것"이라고 덧붙였다.
연구기관장들은 "내년도 세계경제가 올해보다 좋아질 것으로 예상되지만 러시아, 일본, 중국 등지에서는 리스크 확대가 우려된다"며 "우리 경제가 어떤 영향을 받을지 고민해야 한다"고 말했다.
이 대통령은 이날 청와대에서 수석비서관 회의를 주재하고, "본의 아니게 사저문제로 많은 사람들에게 걱정을 끼치게 돼 대단히 안타깝게 생각한다"면서 "대통령실장을 중심으로 빠른 시간 내에 전면 재검토해 결론을 내려 달라"고 말했다.
그는 또 "당 대표로서 모든 권한을 내려놓으면 당 대표로서의 권한이 줄어들어 힘이 빠지지 않겠냐는 얘기도 듣는다"면서 "그래도 나는 안된다고 했다.
메이블린 뉴욕 측은 "메이블린 뉴욕의 패셔너블한 메이크업 브랜드의 가치를 담아낼 수 있는 모델로 씨엘을 발탁했다"며 "씨엘은 감각 있는 패션과 메이크업으로 항상 화제를 몰고 다니는 패셔니스타여서 메이블린 뉴욕이 추구하는 브랜드 이미지를 대중에게 잘 보여줄 수 있을 것이로 생각한다"고 전했다.
셀바스 지상훈 대표는 "올해 선보이는 다양한 게임 라인업을 통해 국내는 물론 미국, 중국, 일본 등 글로벌 시장 공략에도 박차를 가할 계획"이라고 말했다.
이어 "중국도 같은 생각을 갖고 있을지 모른다.
이날 김 부장은 "사람마다 정의와 상식에 대한 생각이 다를 때 삼권분립으로 정한 사법부, 법원이 상식에 대해 판단할 수밖에 없다"고 말했다.
티모시 아쉬 스탠다드은행그룹 이코노미스트는 "이번 교체는 중앙은행이 너무 많이 루블화를 쓰고 싶어하지 않는다는 확실한 신호"라고 말했다.
1년 계약직제가 현재처럼 유지되면 서비스의 질에 문제가 많이 생길 것"이라고 지적했다.
안정환은 "아무래도 이탈리아전이 가장 어려웠고 가장 힘들었던 경기였다"고 답했다.
롯데 구단은 27일 "자유계약선수을 지명했다"고 밝혔다.
김 지사는 "이런 사회에서 서민들에게 희망이 없고 희망이 없는 삶은 살아도 죽은 거나 마찬가지"라고 말했다.
한 야구 전문가는 "한화엔 오늘이 기회"라고 했다.
안 교수는 "정조는 이 그림과 시로 도성 밖 민간의 삶을 살피면서 왕권을 강화하고 도성 정비 계획을 세웠을 것이다"고 설명했다.
1000원 가격에 원하는 대로 야채를 먹을 수 있으면 수익은 어떻게 남기냐는 질문에 권 사장은 "솔직히 얼마 안남는다.
김성근 감독은 "1000만 달러를 달라고 하더라"고 말하기도 했다.
피해자 김씨는 경찰조사에서 "김씨의 벤츠 차량이 뒤에서 박은 후 가슴을 움켜잡고 있다가 갑자기 돌진하며 다시 차량을 추돌한 후 벽면을 충격했다"고 진술한 것으로 알려졌다.
하지만 양측 소속사는 "두 사람이 호감을 가지고 몇 번 만난 것은 사실이나 지금은 만나지 않는 것으로 확인됐다"고 전했다.
스스로를 주체로 인식한 것만으로도 큰 변화가 생긴 것"이라고 말했다.
스스로도 "시즌 초반 목표에 못 미친다"고 반성했다.
카운터스트라이크 온라인의 개발 및 서비스를 총괄하는 안병욱 디렉터는 "올해로 3회째를 맞이 하는 월드챔피언십 2015를 현지 퍼블리셔인 메가서스와 함께 인도네시아 자카르타에서 진행할 수 있게 돼 기쁘다"며, "카스 온라인의 전 세계 최강팀을 가리는 자리가 될 만큼 이번 국가대표 선발전에 이용자들의 많은 참여와 관심을 부탁 드린다"고 말했다.
박근혜 대통령을 다시 한 번 부활시켜야한다"고 강조했다.
그는 이어 "안 후보가 할 일은 지난 대선 때 자신을 당선시키기 위해 백방으로 뛴 천정배, 정동영, 이언주를 꺾고 명분 없는 당대표가 되는 게 아니다.
윤상직 산업통상자원부 장관은 이날 회의에서 "이번 주 월요일부터 수요일까지 전력수급의 어려움을 극복하기 쉽지 않은 상황"이라며 "전력대책으로는 역부족이다.
중앙통신은 논평은 이어 "지금 북남관계를 최악으로 몰아간 박근혜 정권의 대결정책실현의 돌격대가 돼 반공화국 '인권' 모략소동에 앞장서 날뛰고 있는 것이 바로 괴뢰통일부"라면서 "동족대결정책 실현의 사환군으로 전락된 괴뢰통일부는 더는 존재할 필요가 없다"고 주장했다.
그러면서 "이 사건은 단순히 재심 무죄 선고를 넘어 당시 이 범죄에 가담한 권력과 관련자들 모두가 석고대죄해야한다"며 "특별법이라도 만들어서 엄벌해야 다시는 이런 일이 발생하지 않을 것"이라고 주장했다.
앞서 지난 8일 열린 재판에서 '포레카 강탈'에 연루된 회사인 모스코스 김경태 전 이사는 "차씨가 포레카를 인수하려고 시도하는 과정에서 '뒤에서 도와주는 어르신들이 있다'고 했는데 그게 최씨와 청와대였던 것 같다"고 말한 바 있다.
울리 슈틸리케 감독과의 만남에서 어떤 이야기를 나눴느냐는 취재진의 질문에 손흥민은 "별 얘기 없었다"는 짧은 한 마디를 남겼다.
김 장관은 업계 관계자들에게 "한진해운 선박과 화물에 대한 원활한 서비스를 제공해 달라"고 당부한 뒤 "정부는 수출입 물류에 대한 영향이 최소화될 수 있도록 범정부 차원의 지원 대책을 마련해 나가겠다"고 강조했다.
이 사장은 "현재 공사 현장은 사실상 작업이 중단됐지만 철근이 녹슬거나 안전상 문제가 있어 원자력 기초부분 3단 공사를 진행하고 있다"며 "현장 인력이 가능한 한 실직하지 않고 협력업체에 피해가 가지 않도록 노력할 것"이라고 밝혔다.
양 원장은 정 사무총장을 통해 "감사원의 독립성과 대국민 신뢰는 외부로부터의 독립성 확보도 중요하지만 기본적으로 내부 직원들의 독립성과 신뢰유지를 위한 확고한 태도와 의지, 노력이 중요하다"며 "감사원 전 직원이 분발해야 한다"고 말했다.
기 대변인은 "사드 배치로 인한 중국의 보복 조치는 어제 오늘 일이 아니다"라며 "이같은 시국에 필요한 것은 신중함과 균형"이라고 강조했다.
김태년 정책위의장은 "주거복지 로드맵의 효과를 조기에 실현하려면 민간임대주택 특별법, 주택도시기금법 등의 개정이 필요한 만큼 국회에서 관련 법안이 우선 처리되도록 당이 적극적으로 노력하겠다"고 말했다.
회견을 열고 프라임·코어 산업이 "기초학문 정원감축 등 피해를 야기하고 있다"며 강하게 비판했다.
생명에 위협을 느꼈다"며 "살고 싶은 생각 밖에 없었다"고 말했다.
최종설 강릉단오제위원회 위원장은 "전국에서 어떻게 하면 이렇게 성공적으로 축제를 치를 수 있는지 물어본다"면서 "이 모든 것은 자발적으로 참여해준 강릉시민들과 지역업체들 덕분이라며 감사한다"고 말했다.
강 교수는 "특정 인물 중심으로 팬덤 문화를 살펴보겠다"고 했고, 현재 미국 위스콘신-매디슨 대학에서 신문방송학 석사 과정을 밟고 있는 지원씨는 "팬덤 내부의 전략적 커뮤니케이션에 대해 연구하고 싶다"고 말했다.
강성구 용인경전철범시민대책위원회 상임공동대표는 "이 지경까지 몰고 온 관련자들에게 가능한 모든 방법을 동원해 책임을 묻겠다"고 말했다.
콜린 커우츠만 IHS오토모티브 애널리스트는 "폭스바겐은 유럽 위기에 따른 경제 악화에 올해 판매가 감소할 것"이라며 "반면 토요타는 올해 약 860만대를 팔아 최소 2위 복귀가 예상된다"고 말했다.
한 감독은 "뒤로 밀리는 것이 좋은지 아닌지는 결과가 말해 주는 것"이라며 애써 담담해 했지만 반기는 눈치는 아니었다.
송재우 MBC스포츠플러스 해설위원은 "잘 던진 공이었지만 쇼는 슬라이더가 온다고 확신하고 있었던 것처럼 보였다"고 말했다.
KB투자증권 관계자는 "어린이들에게 즐거운 체험의 기회를 주는 동시에 교육적으로도 유익한 시간이 될 수 있도록 어린이들이 서울에서 가보고 싶은 장소로 꼽은 63빌딩과 롯데월드 등의 코스로 구성해 아이들과 교사 모두 만족스러운 시간이 됐다"고 말했다.
김 감독은 "경기를 계속 뛰면서 가슴앓이도 했는데, 좋아진 건 사실이다"고 만족감을 나타냈다.
단골들은 "평일에도 1시간 웨이팅은 기본"이라고 했다.
단 "탈북자 문제가 양국 관계에 문제가 되지 않게 양자가 앞으로 서로 긴밀히 협력해서 해결해 나가기로 의견을 모았다"고 당국자는 강조했다.
충남 지역의 한 망고식스 가맹점주는 "2억6000만원 정도를 투자해 점포를 열었는데 이런 일이 생기니 황망하다"며 "한 달 전부터 원재료 등이 공급되지 않아 인터넷 등으로 직접 재료를 구매해 제품을 만들고 있었다"고 설명했다.
노무현 정부에서 행정자치부 장관을 지내며 공무원연금 개혁을 추진했던 박명재 의원이 "후배 공무원들이 당 대표와의 첫 만남에서 대화의 기회와 방법을 찾을 줄 알았다"고 하자 "미사여구를 들으러 온 게 아니다"고 말을 끊었고, 박 의원이 "내 얘기를 들어보라"고 하자 "우리는 대표를 만나러 왔다"고 일축했다.
이어 "각국이 이런 위기 속에서 환율싸움이나 보호무역주의를 할 수 있어 이에 대한 대비도 필요하다"고 이 참석자는 덧붙였다.
그는 "부정적인 영업환경을 감안해 수익예상이 큰 폭으로 하향조정이 불가피할 전망"이라고 밝혔다.
윌리엄 에이모스는 기념재단 측과의 인터뷰를 통해 "민주주의와 정치 발전을 위해 자신들을 희생했던 한국인, 특히 광주시민들의 눈물겨운 투쟁을 미국인들에게 알리기 위해 소설을 썼다"고 말했다.
수사를 받고 정리하자는 생각이었다"고 자수 경위를 밝혔다.
출국장에서 기다리고 있던 처형 이모씨는 "일정이 쉴 틈 없이 진행돼서인지 제부가 많이 피곤해보였다"며 "사고 소식을 듣고 충격에 식구들은 잠도 못자고 밥도 못먹고 있다.
그는 "뭐니뭐니해도 3D TV의 기본은 풀HD 화질을 구현하는 게 중요하다"며 "편광 방식은 풀HD를 구현하지 못한다는 데 이견이 없다"고 덧붙였다.
회견에서 미네소타 단장 테리 라이언은 "박병호는 지명타자를 맡게 될 것"이라며 박병호가 한국에서 맡았던 1루수에는 미네소타 트윈스의 최고의 몸값을 자랑하는 조 마우어가 있기 때문에 올 시즌 다소 부진했지만 내년 시즌에도 계속해서 1루를 맡을 것으로 보여지고 있다.
그는 "지멘스도 몇년전 어려움을 겪었지만, 그 어려움을 헤쳐나갔고 지금은 가치를 중시하고 준법 경영을 하고 있다"며 "우리가 한 약속을 반드시 지키는 회사가 될 것"이라고 강조했다.
우리은행 주장 임영희는 "첫 경기 때 꽤 긴장이 될 줄 알았는데 어린 선수들도 전혀 떨지 않았다"고 했다.
업계 관계자는 "배터리 게이트 집단소송 참여인원은 애플의 사과이후 더 늘은 것으로 알고있다"며 "배터리 지원만을 가지고는 소비자 불만을 잠재우기 어려워 보인다"고 말했다.
이 부분에 대해 말하지 않고 그냥 권역별 비례대표제가 좋다고 하는 것은 현실감이 전혀 없는 얘기"라며 "권역별 비례대표제가 도입되려면 비례대표 숫자가 100명에서 120명은 돼야 한다"고 강조했다.
한진해운 컨테이너 영업본부장 명의의 편지엔 "채권단과 자구안을 협의 중이며 조만간 좋은 결론에 이를 것"이란 내용이 담겼다.
문 비대위원장은 "정부가 말하는 구조개혁과 체질개선은 '정규직 과보호가 경제 망친다'는 해괴한 논리로 해고를 자유롭게 하는 정책을 최우선하겠다는 것"이라고 지적했다.
그러면서 "최씨가 '경제공동체' 등을 언급하는 것으로 봐서는 미리 진술을 준비한 것 아닌가 생각한다"고 덧붙였다.
이 대변인은 "보고를 통해 핵실험 관련 징후 포착 경위, 추정 위력 등에 대해 당국의 분석의견을 청취한 후 향후 대응 계획을 다시금 확인했다"며 "국가안보태세에 한 치의 차질이 없는 철저한 대처를 당부했다.
장진영 국민의당 대변인도 이날 논평에서 "지난달 29일 국민의당과 더불어민주당은 각 당의 탄핵소추발의안을 완성했는데 당시 국민의당 발의안에는 세월호 7시간이 탄핵소추 추가고려사항으로 적시돼있었고 민주당의 발의안에는 세월호에 관한 언급이 전혀 없었다"고 민주당을 비난했다.
송홍범씨는 "뜬 눈으로 밤을 샜지만 승전보에 피곤함이 한방에 모두 사라졌다"며 "이번 승리가 열대야도 식혀줬다"고 말했다.
김 의원은 "이렇게 해선 '공정나라'라고 할 수 없다"며 "이것을 뿌리 뽑고 바로잡기 위해 제가 꼭 대통령이 되겠다"고 말했다.
식음료 업계 관계자는 "나를 위한 작은 사치를 즐기는 '욜로족'의 소비 특성에 따라 유통업계도 프리미엄한 이미지를 강조해 커피 하나도 느낌 있게 마시려는 소비자들을 겨냥한 제품 출시에 초점을 맞추고 있다"고 전했다.
그는 "내가 특히 노력하는 분야는 경제혁신 분야인데 진도가 안 나가고 있고 창조경제도 진도가 안 나가고 있다"며 "경제민주화는 이야기할 때가 아니다.
재판부는 "박 의원이 자신의 업적을 과장해 유권자가 공정한 판단을 하기 힘들 정도의 허위 사실을 공표한 점이 인정된다"면서도 "관계기관에 최소한의 사실 확인을 하려고 노력한 사실이 인정되고, 과거 공직선거법을 위반한 전력도 없다"고 양형 이유를 밝혔다.
그런데 나중에 찾아보면 다 틀린 이야기들이다"고 말했다.
사람이 할 수 있는 만큼 지원하겠다"고 공언했다.
그는 "황대행은 이미 국무총리용으로 시계를 제작해 선물용으로 사용하고 있다.
양 감독의 "책임지겠다"는 발언은 묘한 뉘앙스를 풍겼다.
다음 경기에서 우리가 얼마나 더 발전된 모습을 보여주느냐가 중요하다"며 "수비 조직력을 강화해야 한다는 홍명보 감독님의 말에 전적으로 동의한다.
당시 MB 캠프 핵심 관계자는 "녹취록 작성자들은 전직 언론인 2명이다.
메이저리그에서 통할 수 있을 것으로 봤다"면서 "손아섭도 높게 봤다.
실제 효과는 어느정도로 보나."그와 같은 지원효과, 그리고 일부 있을 수 있는 도덕적 해이 문제, 또 전달체계에서의 문제 이런 것들도 염두에 두고 있다.
검찰은 조사 중 최씨에 대한 긴급체포 가능성에 대해 "배제하지 않겠다"고 말했다.
최 의원은 지난해 12월28일 당시 새정치민주연합 탈당을 선언하고, "19대 국회를 마지막으로 현실정치를 떠나고자 한다"며 20대 총선에도 불출마하겠다는 의사를 밝혔다.
황 총리 비서실 관계자는 "당시 상황에 대해 정확하게 공개하기는 어렵다"며 "되돌려 받은 수첩과 휴대폰은 현재 황 총리가 사용 중이다.
쿤룬코리아 '절대쌍교' 담당 도지웅 실장은"고룡의 인기 무협소설, 영화이자 양조위와 유덕화가 열연했던 중화권 최고의 무협 '절대쌍교'를 게임으로 자체 개발하여 서비스하게 되었다.
협약식에서 파나소닉코리아의 노운하 대표는 "25년 이상 이어져온 파나소닉의 월드와이드 파트너십 노하우와 ICT 분야의 강자 KT의 기술이 만나 최고의 올림픽 지원이 가능해졌다.
박영선 의원은 "김 후보자는 한진중공업 파업 투쟁 당시 크레인에서 고공농성을 벌인 김진숙 민주노총 지도위원에게 '퇴거할 때까지 회사에 하루 100만원씩 지급하라'는 간접강제결정을 내렸다"며 "사회적 약자에 대한 배려가 부족하다"고 지적했다.
동부경찰서 관계자는 "죄에 대한 처벌은 피할 수 없었지만 A씨 부부가 처한 환경마저 외면할 수 없었다"며 "A씨 부부와 아이가 전국에서 전달된 격려와 응원을 잊지 않고 성실히 살아가길 바란다"고 말했다.
김학준 무역협회 회원지원본부장은 "외국어 통번역 서비스는 지난 10년간 외국어 가능 전문인력 상시고용이 어려운 내수기업이나 수출 중소기업의 해외마케팅을 도와주는 것으로 회원사의 만족도가 가장 높은 서비스 중 하나로 평가받아왔다"며 "앞으로도 외국어 전문 인력이 부족한 수출중소기업들이 해외 신시장 개척 시 적극 활용할 수 있도록 지속적인 서비스를 이어나갈 계획"이라고 말했다.
유 의원은 "국정감사에 검정위원장을 증인으로 신청했는데 여당이 안 받아들였고 회의록, 채점표를 달라 했는데 교육부에서 제출하지 않았다"며 "10월 말까지 수정 작업을 끝내고 11월 한 달간 채택하는데 오는 30일에 교육부 국감에서 이 문제를 다루면 늦다"고 밝혔다.
윤 부대표는 무소속 안철수 의원이 새정치추진위 위원장단을 발표한 데 대해 "조급함과 준비부족이 뒤엉킨 개문발차"라고 혹평했다.
업계 한 관계자는 "권리를 찾기 위한 해외 선주들의 소송전은 앞으로 더욱 심화할 텐데 정부나 한진그룹 모두 한진해운 사태를 나 몰라라 하고 있다"면서 "이 문제가 해결된다 하더라도 국내 정부와 기업의 태도에 실망한 업체들이 앞으로 국내 해운업체에 일감을 맡길지가 의문"이라고 하소연했다.
이탈리아축구협회는 "이번 결정은 라치오 팬들이 저지른 반 유대주의 행위를 규탄하고 홀로코스트 참상을 기억하기 위한 것"이라고 설명했다.
나라를 북에 바친다는 것"이라고 주장했다.
새누리당 경대수 의원은 "충청도에 걸려있는 플랙카드가 말해주듯 충청도 여론을 피부로 느꼈다"면서 새정치연합 문재인 대표의 발언을 언급, "'호남총리론'라는 얘기도 불거져 나왔는데 정치인의 언동이 잘못되면 지역감정은 주워담을 수 없을 정도로 악화된다"고 우려했다.
유 최고위원은 "더 네이션은 '박근혜 대통령의 행동이 권력을 붙잡던 자신의 아버지를 회상케한다'"며 "'1979년 박정희 대통령 역시 노동 환경 개선과 임금인상을 위해 노력하던 학생과 노동자를 야만적으로 억압했다'고 설명하고 있다"고 전했다.
이를 위해 열심히 노력하겠다는 말씀드린다"고 밝혔다.
김용남 새누리당 의원은 본회의 반대토론에서 "김영란법에 불고지죄를 둔 것은 위헌소지를 따져봐야 한다"고 주장했다.
이어 "핵심은 북미 관계의 개선"이라며 "이를 위해서는 대한민국이 주도적 역할을 해야 한다"고 강조했다.
힐만 감독은 18일 인천 SK행복드림구장에서 열린 두산 베어스와의 경기를 앞두고 "로맥을 급하게 1군으로 불러올릴 생각은 없다"고 말했다.
이 의원은 "서로의 차이가 대립과 증오의 원인이 될 수는 없다"며 "이제는 당의 단결과 단합을 어떻게 모색해 나갈지 지혜를 모아야 할 때다.
그러자 이 청장은 "백남기 농민에 대해서는 안타깝게 생각하고, 개인적으로는 문상 등 할 수 있겠지만 조직에 몸 담고 있고 소송에 걸려있는 상황에서는 불가할 것 같다.
박시후 측도 "간단한 표명 외에 침묵했던 이유는 억울하더라도 상대방에 대한 배려라 생각했고 사건의 진실은 경찰 조사를 통해 밝히는 것이 좋겠다고 생각했기 때문"이라며 "24일 저녁 경찰에 출두, 성실히 조사에 임해 사건 전반에 대한 진실을 꼭 밝히겠다"고 알렸었다.
그는 "책 속에 들어있는 사상이나 메시지는 결국 다른 책에서 영향을 받아 탄생하는 것"이라며 "책과 책이 서로 연결되어 있기 때문에 여러권을 한꺼번에 보면 지식이 증폭되는 효과가 있다"고 말했다.
그는 "하지만 총장의 입장에서 보면 중수부나 특수단이나 운영하기에 부담 가는 건 똑같다"고 말했다.
이관석 신한은행 자산관리부 팀장은 "일본증시가 휘청이면서 투자자들로부터 자금을 빼야 하는 것 아니냐는 문의를 많이 받고 있다"며 그러나 "기본적으로 큰 출렁임이 있을 때 자금을 이동시키는 것은 바람직하지 않다"고 말했다.
수아레스는 "내가 뛸 수 있는 곳에서 계속 활약할 수 있어 나에게는 엄청난 기쁨이다"며 재계약의 기쁨을 드러냈다.
모바일 게임에 사회적 메시지를 담아내고, 아이디어로 똘똘 뭉친 학생들이 새로운 도전을 하거나 7전 8기의 자세로 임하는 게임 등등 지금 시대의 국내 게임 개발 환경과 시대적 의미를 함축한 타이틀들이 선정되었다" 고 밝혔다.
또한 "화성시장은 더는 동서간 주민 분열을 조장하지 말고 주민 투표를 통해 유치 여부를 정하라"고 거듭 강조했다.
특히 "북한의 안보위협에 대처하기 위해 사드배치는 물론 해상 킬체인과 해상 MD 등 추가적 방어체계 구축을 위한 대책을 수립하고 필요한 조치를 해야 한다"고 정부와 군에 촉구했다.
모든 카테고리에서 대조하게 되어 있고, 모든 데이터를 갖고 있으므로 그렇게 해서 알게 된 것"이라고 밝혔다.
삼성운용 관계자는 "다양한 방식으로 고객과 소통 하기 위해 블로그를 개설했다"고 말했다.
이어 "범행 동기와 추가범행 부분에 대해 조사를 벌이고 있는 한편 여죄 부분에 대해서도 집중 조사를 벌일 예정"이라고 덧붙였다.
류 감독은 "현재 계획으로 배영수는 예선 마지막 대만전 선발로 나간다"면서 "우리 선발 투수 중 컨디션이 가장 좋고 대만전에 잘 어울릴 것 같아 미리부터 대비했다"고 말했다.
김 대표는 이어 "김 위원장은 고용 유연성을 한층 강조해 임의로 정리해고를 할 수 없도록 규정하는 현행 노동법을 개정해 나이먹은 사람은 걸러내고 자식 세대를 위해 아버지 세대가 양보해야 한다고까지 했다"며 "김 위원장은 민주노총 등 귀족노조에 휘둘리는 더민주의 노동정책에 대해 어떤 입장을 취할 것인지 국민 앞에서 밝혀라"고 덧붙였다.
신한금융그룹 관계자는 "신한 PWM 라운지 오픈을 통해 보다 많은 고객들이 신한금융의 수준 높은 통합 자산관리서비스를 원스톱으로 제공 받을 수 있게 됐다"며 "무엇보다 고객가치를 최우선 순위에 두고 고객의 자산을 관리해 나갈 것"이라고 밝혔다.
류 위원장은 성완종 사건의 홍준표 대표의 변호인이라는 논란이 일고 있는 이우승 변호사와 관련 "이우승 변호사의 경우 일부 언론에서 오보가 나가고 있는 것 같은데 이 변호사가 성완종 사건의 홍준표 대표의 법률대리인이라는 건 사실이 아니다"라며 "필요하면 그 사건의 변호인이 누구인지 보여주는 자료를 공개할 수도 있다"고 설명했다.
김 장관은 이날 정부세종청사에서 열린 관계기관 합동회의에서 "3일 내에 모든 검사를 완료하기 위해 검역본부 등 가용한 자원을 총동원하겠다"며 이같이 말했다.
JCC관계자는 "오라관광단지의 숙박시설은 제주시내 중소규모 호텔과 컨셉이 다르다"며 "일부 시민단체가 설득력이 없는 주장을 계속해왔다"고 말했다.
심지어 "미국이 기꺼이 할 수 있는 측면에서 동맹국과 적 모두에게 혼란을 야기할 수 있으며 상당히 많은 모호한 상황을 만든다"고 지적했다.
오타니는 "바람이 왼쪽으로 불고 있었기 때문에 도움을 받긴 했지만, 상태는 좋았다"고 말했다.
특히 "모든 서류에는 지연이자가 변호사의 성공보수라는 문구가 없었다"며 "현재 해당 변호사가 제출한 서류들은 위조문서일 뿐"이라고 강조했다.
또 "우리는 20 달러에 시작했다.
김씨는 경찰 조사에서 "함께 모텔에 들어간 것은 맞지만 살해하지는 않았다"고 진술한 것으로 알려졌다.
이재력 교육부 사립대학제도과장은 "학교 폐쇄는 부실 대학으로 인한 학생들의 피해를 막기 위한 불가피한 조치다.
회견을 열고 "지방 교육 재정의 파탄과 지방교육 자치의 붕괴를 막을 막중한 책임을 느끼며 2016년도 누리과정 어린이집 보육료 부분에 대한 예산 심의를 거부키로 했다"고 밝혔다.
또한 최근 있었던 아베신조 일본 총리의 미국 의회 연설에 대해선 "올바른 역사 인식을 밝힐 황금의 기회를 스스로 놓친 것은 안타깝다"면서 "한일 관계의 안정적 발전은 올바른 역사 인식에 기반해야 한다"고 강조했다.
국제무역연구원 박진우 수석연구원은 "한·중은 상호보완적 관계를 통해 성장했으나 최근 중국의 경제성장 기조 급변과 외교·안보 문제 마찰로 양국은 새로운 국면을 맞이했다"며 "기존 중간재 중심 가공무역 일변도의 수출구조에서 벗어나 고부가가치 소비재 수출 비중을 늘리는 체질 개선이 필요하다"고 강조했다.
그는 그러면서 "이것만이 '잠자는 시간만 빼고 온통 나라걱정뿐'이라던 박 전 대통령이 마지막으로 할 수 있는 애국애민"이라고 덧붙였다.
예컨대 신발을 신고 움직이지 않으면 신발이 "지루하다"며 투덜거리는 식이다.
그는 야3당 대표 회동을 제안한 것과 관련, "야3당이 탄핵을 추진하는 데 있어서 국민의 명령을 받들어 단일대오로 나가자는 것을 상의하겠다"고 밝혔다.
그러면서 "수출 금지가 아니라 심의를 받아야 한다고 들었다"며 "심의를 받아야겠지만 통과하지 못할 이유가 없다"고 심사통과에 자신감을 보였다.
수익률이 과도하게 낮은 채권뿐 아니라 이미 고평가된 주식으로 유입되고 있다"라고 지적했다.
아이스하키 관계자와 팬들은 "키예프의 기적"이라며 흥분했다.
저자는 "내가 만난 예술가들은 한 결 같이 치열하게 자기 삶을 살아가고, 열정과 재능을 타고났으며, 자유로운 영혼을 가졌다"며 "무엇보다도 외로움과 고통 앞에서 당당하게 자기를 지킨 사람들"이라고 말했다.
신원희 코인원 이사는 "5월 말 '김치 프리미엄'이 30% 웃돌게 붙은 건 이용자가 3배, 거래액은 8배 이상 폭증했기 때문"이라고 설명했다.
신고한 동료 집배원은 "전날 배달 나간 김씨가 집에도 들어오지 않고 아침에 출근하지 않아 동료들이 김씨의 배달구역을 역추적했다"며 "아파트 입구에 배달 오토바이가 있어 올라가 보니 김씨가 계단에서 얼굴이 손상된 채 숨져 있었다"고 말했다.
농심 관계자는 "엠넷 '고등래퍼' 프로그램에서 활약 중인 MC그리의 개성 있는 랩과 친숙한 이미지가 볶음너구리의 마케팅 컨셉트와 잘 맞아 떨어졌다"며 모델 발탁 배경을 설명했다.
문 대표는 이날 국회에서 열린 '개정국회법과 고용노동부의 행정지침 국회토론회'에 참석해 "정부가 본격적으로 임금피크제 도입과 일반해고 가이드라인 행정 지침을 마련하겠다는 것은 해고를 엄격히 제한하는 노동법 체계를 행정지침으로 무너뜨리려는 독재적인 발상"이라고 말했다.
신도리코 홍보실 박선영 팀장은 "최근의 사무 환경은 규모나 형태 면에서 갈수록 다양해지고 있다.
최경환 새누리당 원내대표 경제팀이 경제를 너무 안일하게 보고 있는 게 아닌가 하는 우려가 있다"고 밝혔다.
검찰에 따르면 지난 14일과 15일 대검 과학수사부 협조로 진행된 통합심리분석 결과 "김씨는 강도할 목적으로 피해자를 살해한 것이 아닐 가능성이 높다"고 나타났다.
이어 "더불어민주당 대표단에게 한민구 국방부 장관이 와서 보고할 때 롯데골프장 인수 비용이 얼마냐고 물을 때 약 600억 정도로 계산한다고 보고했다"며 "그런데 우리가 조사한 바로는 시가로 추산할 때 최소 1,000억이 넘고 1,500억 가까운 그런 계산이 나온다고 한다"고 지적했다.
앞서 김정은 위원장은 지난달 30일 중국공산당 창건 95돌을 맞아 시진핑에게 "오랜 역사적 뿌리를 가지고 있는 조중 친선을 새 세기의 요구에 맞게 발전시킴으로써 두 나라의 사회주의 건설을 추동하며, 동북아시아지역의 평화와 안전을 수호할 용의가 있다"는 내용의 축전을 보냈다.
노조 관계자는 "군 인사 담당자에게 적극 검토해 줄 것을 요청했으나 반영되지 않았다"며 "보건직도 읍·면 근무를 할 수 있도록 조례 개정을 통해 인사적체를 해소해야 한다"고 주장했다.
함지훈은 "감독님 때문에 열심히 안 할 수가 없었다"고 했다.
필옵틱스 관계자는 "올해 전기차용 2차전지 설비로 지금까지 100억 원 가량 수주를 받았고, 내년부터는 고객사의 투자가 증가하면서 수주량이 대폭 증가할 것으로 예상하고 있다"며 "연구개발을 통한 신제품 출시로 적용공정 영역을 더욱 확대해 나아갈 계획"이라고 밝혔다.
롯데 김시진 감독은 "추운 날씨에도 선수들이 최선을 다한 경기였다"고 평가했다.
이어 "지금 순위는 스완지에 어울리지 않는다"며 "빠르게 치고 올라가야 한다"고 강조했다.
그는 "2002년 노무현 대통령 때는 부산·경남 지역에서 더 많은 표를 끌고 와야 이긴다는 것이었지만 이번 대선에선 수도권에 널리 퍼진 중간층을 얼마나 끌어오느냐의 싸움"이라고 강조했다.
기동민 의원도 "어제 김이수 헌법재판소장 후보자의 낙마 모습에 이어 청문회가 원칙과 상식의 잣대가 아니라 정치 공방의 장으로 악용되는 것 같아 마음이 무겁다"고 했다.
김현정 기업은행 인사부 차장은 "과거에는 장애인 채용이 기업은행의 장기 계획일 정도로 장애인고용률이 낮았지만, 현재는 다른 기업을 능가하고 있다"며 "특히 각 부서로부터 필요인원과 직무를 파악해 자리를 만든 후 직원을 선발하기 때문에 장애인 직원이 보다 더 책임감을 느낄 수 있을 것"이라고 설명했다.
강남문화재단 관계자는 "강남심포니오케스트라는 이번 정기연주회를 비롯해 연중 70회 이상의 수준 높은 공연을 선보이고 있다"며 "강남문화재단은 앞으로도 다양한 문화예술 프로그램으로 품격 있는 문화도시 강남을 만들겠다"고 밝혔다.
베이징의 한 북·중 관계 소식통은 "리 대사가 관계개선의 신호를 전하라는 임무를 갖고 부임한 것으로 안다"며 "중국의 외교 패턴으로 볼 때 고위층 교류로 이어질 수도 있다"고 전망했다.
양욱 한국국방안보포럼 선임연구위원은 "일종의 공동구매 형식이기 때문에 한국도 인도시점에 미 공군 인도분과 같은 가격에 구매하게 된다"고 설명했다.
매장이 필요 없을 수준으로 손님이 없는데 중국어 안내를 할 필요가 없다"고 전했다.
디플레이션 우려에 대해선 여전히 "제한적"이라는 답을 내놨다.
들을 만나 세종시 공천 문제와 관련, "탈당해 출마하는 것은 본인의 자유"라며 "공천관리위원회에서 적정한 사람을 찾을 것"이라고 말했다.
신제윤 금융위원장은 6일 전북 남원시 서민금융종합지원센터 개소식에 참석해 "신용회복위원회와 미소금융중앙재단 등 서민금융 지원업무를 담당하는 기관을 통합할 계획"이라고 밝혔다.
문재인 대통령은 10일 '내 삶이 나아지는 나라'라는 제목의 신년사를 통해 "국민소득 3만 달러에 걸맞은 삶의 질을 우리 국민이 실제로 누리는 것이 중요하다"며 "이제 나라와 정부가 국민의 울타리가 되고 우산이 되겠다"고 밝혔다.
이 연구원은 "3분기부터는 중국과 미국의 전년동기대비 감소폭이 축소되고 인도.유럽 등 양호한 지역은 추세를 이어가면서 전분기대비 회복세를 보이기 시작할 것으로 예상된다"며 "영업실적은 완만하더라도 회복세를 보일 전망이어서 추가조정 여지는 제한적이라 판단된다"고 말했다.
신한카드 관계자는 "향후 서비스별 상품을 지속적으로 출시해 탭을 모바일카드의 국내 대표 브랜드로 육성하는 등 모바일카드 시장을 선도해 나가겠다"고 말했다.
이어 "국민들이 경제위기 극복에 희망을 가질 수 있도록 새누리당이 야당과 정부, 그리고 국민과 정부 사이에 가교 역할을 열심히 잘 하도록 하겠다"고 말했다.
안 전 대표는 그걸 알고 있기 때문에 자신이 있는 것"이라고 했다.
다만 "반성은 자신이 저지른 죄의 대가를 조용히 겸허하게 받아들이는 데서 출발한다"며 "어린 나이에 참혹한 삶을 살다 허망하게 떠나간 딸을 생각하면 자신에게 주어진 형이 무겁다고 생각할지 과연 의문이 든다"고 A씨와 B씨를 꾸짖었다.
이어 "옛 국방사업법상 국방·군사시설 사업과 관련해 '실시계획 승인 전'에는 옛 환경정책기본법에 따라 '사전환경성 검토'를, 옛 건설기술관리법령상 '기본설계 승인 전'에는 '환경영향 평가'를 각 거치도록 하는 것이 합리적이다"고 판단했다.
권익위는 "채용 비리 발생 기관 등 부패 취약기관을 내년도 청렴도 측정 대상 기관에 우선으로 추가할 것"이라며 "올해 청렴도 하위 기관은 부패방지 시책평가 및 청렴 컨설팅으로 청렴도 향상 노력을 적극적으로 촉진할 계획"이라고 밝혔다.
학생 1600명이 공부하는 옌지공원 소학교 최령순 부교장은 "학생들이 우리 민족을 잊지 않도록 하기 위해 조선어뿐 아니라 민속놀이·전통악기·예법·씨름·태권도를 함께 가르친다"며 "다만 교과서 외에 역사책 등 읽을 책이 부족하다"고 말했다.
아울러 행정당국의 철저한 관리가 우선돼야 한다"고 지적했다.
그는 "지난 1월 스위스에서 열린 다보스 포럼에서 각 분야에서 크게 활약하는 사람들을 만나보니 한결같이 자기 일에 열정적이고 끊임없이 자신의 한계에 도전하는 사람들이었다"며 "여러분들도 앞으로 더 큰 리더가 되겠다는 목표와 생각을 갖고 끊임없이 자신의 한계에 도전하며 최고의 실력을 키워가야 한다"고 당부했다.
김구 선생은 백범일지에 "일찍이 장쑤성장을 지낸 이로 덕망이 높은 신사"라고 추푸청을 묘사했다.
이 후보자는 정치적 편향성 우려에 대해 "지금까지 현실정치와는 거리를 둬 왔고 헌법재판소가 사회 이해를 조정하는 곳이기 때문에 제가 한 경험들이 헌법재판관으로서 기여를 할 수 있지 않을까 생각한다"고 답했다.
김 의원은 "의원실에 찾아오는 손님들께 가끔 차를 대접한다"면서 직접 대만 우롱차를 따라주기도 했다.
민 본부장은 "국정원 댓글 사건은 재판이 시작됐고 중간에 트위터 5만6000개를 추가기소했다"며 "지난번 대선 때 국정원 댓글보다 더 중대한 범죄가 남북정상회담 대화록 유출·대선 활용인데 수사가 제대로 진행이 안되고 있다"고 비판했다.
이 같은 학사관리 방식이 문제가 되는 것은 2010년 변호사시험 합격률이 높게 책정되면서 변호사 양산이 우려되자 로스쿨협의회에서 "학사관리를 엄정히 하겠다"고 천명했기 때문이다.
한 관계자는 "어떤 요리를 할 때도 항상 건강을 염두에 두고 있다"고 덧붙였다.
유통업계 한 관계자는 "대형 경품 행사는 결국 소비자가 비용을 부담하게 되는 것이며 사행성을 조장이라는 문제와 떼어놓고 생각할 수 없다"면서 "경품 마케팅에 열을 올리는 것은 구시대적이다.
다만 그는 "기존에는 인력 수급이 내년 중순 이후에나 해결되어 매출액이 점진적으로 증가할 것으로 예상됐던 것과 달리 최근 인력 수급 문제가 조기 해결된 것으로 확인됐다"며 "3분기부터 분기 최대 생산능력인 900억원에 근접할 것으로 전망된다"고 말했다.
지역 사립대의 부총장은 "국공립대와 달리 사립대는 정부로부터 특별한 지원을 기대할 수 없는 상황인데, 이를 따라야 할 지 의문"이라면서도 "하지만 교육부의 재정지원사업 등에 의지해야 하는 상황을 고려하면 어느 정도 '성의'를 보여야 할 상황이라 난감하다"고 털어놨다.
안 전 대표가 "경과를 말하자면, 당시 주승용 원내대표가 의원들 전체 의견을 취합해서 말한 것"이라고 해명했지만, 천 전 대표는 "그건 안 전 대표가 찬성한다고 말한 사후의 일"이라고 반박했다.
그러면서 "정무위 소관 금융기관에 자료 요청을 해서 살펴본 결과 은행, 보험, 카드, 증권 등 주요 금융회사의 임원 2102명 중 여성 임원은 65명으로 3%에 불과했다"며 "여성의 낮은 경제활동 참여는 기업과 경제 전반은 물론 사회적으로도 상당히 큰 손실이고, 결국에는 대한민국의 경제성장과 사회 통합을 저해시키는 요인으로 작용한다"고 지적했다.
아울러 "공정거래법 개정으로 7월19일부터는 조사거부나 방해 행위에 대해 형벌을 부과할 수 있고, 10월19일부터는 자료제출 명려을 거부하는 사업자에게 이행 강제금을 부과할 수 있다"며 "조사가 보다 실효적으로 이루어질 것"이라고 덧붙였다.
하지만 2심은 "무고죄는 국가의 형사사법 기능을 적극적으로 침해하는 범죄로 엄히 처벌할 필요가 있다"며 "1심의 형이 너무 무거워 부당하다고 보이지 않는다"고 판단, 1심 형량을 그대로 유지했다.
18대 대선 당시 선거운동도 최씨는 "도와준 적 없다"고 선을 그었다.
현대기아차 관계자는 "이번 기회를 계기로 우리의 자율주행 기술력을 확인하고 자율주행차에 대한 끊임없는 투자와 연구활동을 통해 자율주행차 상용화를 위해 박차를 가할 것"이라고 밝혔다.
조평통은 "박근혜는 통일준비위원회 수장으로서 온 민족 앞에 이번 망발에 대해 명백히 책임적인 해명을 하고 사죄해야 하며 극악한 반통일체제대결모략기구인 통일준비위원회를 당장 해체해야 한다"며 "그렇게 하지 않을 경우 우리는 현 남조선당국과 상종조차 하지 않을 것"이라고 경고했다.
최 전 도의원은 "경주시장 후보의 가장 중요한 조건은 경주를 잘 아는 사람이어야 한다"며 "자신만큼 경주를 알고 시민들을 알고 경주의 음지와 양지를 잘 아는 후보가 누가 있겠느냐"며 지지를 호소했다.
친구를 괴롭히다 적발된 중 2년생 아들과 네 차례 참여한 박모씨는 "애가 순찰을 돌면서 나는 물론 경찰관과도 많은 대화를 나눈 뒤부터 나쁜 친구를 멀리하고 모범생이 됐다"고 말했다.
최수석은 북한의 변화를 판단할 잣대로 '비핵화 의지'를 제시한 뒤 이러한 변화가 있을 경우 "북한 민생 문제 해결에 적극 나설 것"이라고 덧붙였다.
그는 이어 "작년에 비해 올해 미 전략자산의 전개 빈도나 와서 있는 기간이 확대된 것을 알 수 있다.
그러나 검찰에서 "9억원을 모두 한 의원에게 직접 전달했다"고 진술했던 한만호씨는 1심 법정에서 "한 의원의 비서실장 격인 김모씨 등에게 전달했을 뿐 직접 전달한 사실은 없다"고 번복했다.
한국경영자총협회는 "대통령의 국회 연설은 국가와 국민을 보호해야 하는 헌법상 책임을 다하기 위한 것으로 북한의 추가 도발을 막고 정치 경제 불안을 해소하기 위해 국민단합이 필요함을 강조한 것"이라고 의미를 부여했다.
고려대 김동원 교수는 "법이나 규제보다 기업 스스로 윤리강령을 만들 필요가 있다"고 강조했다.
경찰 관계자는 "의사협회와 중재원의 감정 결과가 상반되게 나올 경우도 염두에 두고 있다"고 말했다.
MLB.com은 "미네소타가 박병호와 넥센 히어로즈를 존중하는 차원에서 다른 설명은 하지 않았다"고 말했다.
조환익 한국전력 사장은 개회사에서 "전력산업이 직면하고 있는 위기를 극복하기 위한 회원사간 네트워크 강화가 필요하다"며 "전력과 에너지 분야에서 한국과 아태지역 국가의 역할이 커지고 있다"고 강조했다.
경찰 관계자는 "달아난 공범 D씨의 신병확보를 위해 지난 26일 전국경찰서에 공조수사를 요청하는 등 검거에 주력하고 있다"고 설명했다.
이마트 최훈학 마케팅팀장은 "최근 소비자들이 SNS를 자기 표현의 도구 중 하나로 사용하면서, 상품이나 서비스 등을 경험하고 자랑하는 '인증문화'가 확산되고 있다"며 "SNS를 중심으로 한 온라인의 빠른 소비 트렌드 변화를 오프라인 매장에도 반영해 트렌디하고 쇼핑하는 재미가 있는 매장을 소비자들에게 선보일 것"이라고 말했다.
저소득층에 대한 대책도 담았다"고 밝혔다.
박 대통령은 "그동안 만만회를 비롯해서 근거없는 얘기들이 많았는데 이번에야 말로 반드시 진실 밝혀내서 다시는 이런 말도 안 되는 얘기들이 국민들을 혼란시키지 않도록, 혼란스럽게 하지 않았으면 한다"고도 했다.
한화투자증권 이승욱 연구원은 지난 12일 코스맥스에 대해 "내수 침체와 중국 관련 불확실성이 지속됨에 따라 외형 성장과 수익성 둘 다 하향 조정이 불가피하다"며 "수익성 악화가 올해 주가 상승의 발목을 잡을 것"이라고 밝혔다.
비판의 목소리가 커지자 한국예술인복지재단은 18일 홈페이지에 "창작준비금 3차 접수 관련, 홈페이지 서버 다운으로 인해 예술인 여러분들께 크나큰 좌절과 실망을 안겨드렸습니다"라고 글을 남겨 사과했다.
러시앤캐시는 "사회에 물의를 일으키고 고객과 당국에 걱정을 끼친 점에 대해 진심으로 반성하고 사죄한다"고 밝혔다.
한윤희 MBC플러스 대표이사는 "8명의 코리안메이저리거가 탄생하면서 올해는 대한민국 야구역사에 획기적인 한 해가 될 것"이라며 "꿈의 무대로 진출한 대한민국 선수들의 가슴 뛰는 활약상을 MBC스포츠플러스2를 통해 국내 시청자에게 최고의 중계로 선보이겠다"고 전했다.
반드시 승리해 국민의 뜻을 받들어 완전히 새로운 대한민국을 만들겠다"고 결의를 다졌다.
한국거래소 노동조합과 민주노총 사무금융노조는 이날 "증권·외환시장 거래시간 연장은 증권 노동자의 근로여건만 악화시킬 것"이라며 반대 입장을 냈다.
비트코인에 투자하면 엄청난 돈을 벌 수 있다"며 "초기 투자했던 사람은 17만원으로 1억원을 벌기도 했다"는 감언이설로 투자자를 꼬드겼다.
김 원내대표는"문 대통령은 우리 동의 없이는 한반도 전쟁도 없다고 선언했지만 정작 이를 뒷받침할 아무런 계획도 역할도 없다는 것을 자인하고 있는 셈"이라고 꼬집었다.
큐빅스튜디오의 최웅규 대표는 "현실세계와 연결된 주식투자를 게임의 특성과 연결한 것이 주식왕의 특징"이라면서 "앞으로도 다양한 콘텐츠 및 서비스들을 지속적으로 추가해 나갈 것"이라고 말했다.
사람간 관계를 아예 차단하려는 목적이 아닌 만큼 교육·홍보 채널을 둬 법에 대한 정보를 정확하게 알려줄 필요가 있다"며 "혼란을 잘 극복해 정착되면 법 테두리 안에서 순수하게 정을 나누게 되는 시기가 올 것"이라고 강조했다.
이기형 고려대 안암병원장은 "고대병원은 해외재난지역을 비롯한 의료소외지역 등 국내외 의료혜택으로부터 소외된 취약계층을 직접 찾아가 온정의 손길을 전하는 등 전 인류에 사회적 역할과 책임을 다하고 있다"며 "정성과 따뜻한 마음이 담긴 선물을 아이들에게 잘 전하겠다"고 말했다.
이 박사는 "지금 우리가 핵무장 선언을 하자는 것이 아니다"라며 "국제사회가 하는 현행 대북한 제재에만 매달릴 것이 아니라 우리가 처한 위협과 불안을 공유하는 바탕에서 효과가 담보된 조치를 취해 주길 촉구하는 것"이라며 '조건부 핵무장론'을 제기했다.
한민구 국방장관은 지난 20일 서울에서 열린 한일 국방장관회담에서 나카타니 겐 일본 방위상에게 "북한은 헌법상 대한민국의 영토이기 때문에 일본 자위대가 북한 지역에 들어가려면 한국 정부의 동의가 필요하다"고 밝혔고, 나카타니 방위상은 "대한민국의 유효한 지배가 미치는 범위는 휴전선의 남쪽이라는 일부의 지적도 있다"며 동의할 수 없다는 뜻을 내비쳤다.
한편 최근 아르헨티나발 금융위기 우려와 관련 정 국장은 "주요 신흥국에서 자금이 빠져나가고 있지만, 제조업에 경쟁력이 있는 우리 경제는 생각보다 강하다"면서 "최근 위기를 겪는 여타 신흥국과 비교는 불가능한 수준"이라고 밝혔다.
새누리당 관계자는 "야당의 동의가 없으면 다수당일지라도 법안을 단독 처리할 수 없도록 막아 놓은 국회 선진화법을 정말 질릴 정도로 악용했다"고 주장했다.
두 기관은 "이번 협약을 통해 암으로부터 고통 받고 있는 환자와 그들을 보호하고 있는 가족들이 좀 더 편안한 환경에서 삶의 질을 향상시킬 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
그는 "홍 장관은 15일 국회 외교통일위원회에 출석해 "개성공단 임금에 대한 본인의 발언이 와전됐다고 고백했다"며 "현금의 70%가 노동당 39호실에 흘러들어가 미사일 개발에 전용됐다고 했던 주장을 뒤집었다"고 말했다.
국토부 관계자는 "누구나 공간정보를 활용해 새로운 부가가치를 창출할 수 있도록 경진대회뿐만 아니라 공간정보 클라우드 서비스 제공 등 다양한 방안을 추진해 나가겠다"고 강조했다.
염 감독은 "포스트시즌 다운 분위기를 만들기 위해서 합숙을 결정했다"고 설명했다.
남 지사는 "이번 사업은 저소득층의 '최소한의 주거환경 보장'을 위한 최선의 지원으로 저소득층의 입주 문턱이 낮아지고 삶의 질은 높아질 것으로 기대한다"고 말했다.
대표팀의 전술 훈련을 책임지는 안툰 두 샤트니에 코치는 "알제리는 기본적으로 카운터어택 위주의 팀이라는 점에서 러시아와 비슷하다"면서도 "러시아에 비해 역습 속도가 빠르기 때문에 우리는 미드필드진과 수비진의 간격을 더욱 좁혀 공간을 내주지 않아야 한다"고 말했다.
박 대통령은 이 원내대표와 악수를 하면서 "예전에 저한테 '그년' '이년' 하셨잖아요"라며 3년 전 이 원내대표가 트위터에 올린 글을 언급했다고 한다.
마틴은 "공연 때 그 노래를 부를 때 마다 하늘을 봐요.대부분 오후 10시쯤 되는데 수많은 별 중 하나에 꽂혀 그 별을 보면서 감사하는 마음으로 노래를 하게 되죠.마음이 정화되는 듯한 경험을 하게 됩니다"라고 말했다.
그러면서 "금통위원들이 귀를 열어놓고 입을 닫으려는 유혹에서 벗어나 시장과 절제된 언어로 소통의 기회를 적절하게 구사하는 노력을 하는게 중요하다"고 당부했다.
우 대변인은 박근혜 전 새누리당 비상대책위원장에 대해서는 "현기환 전 의원이 공천심사위원회에서 박 전 위원장의 '아바타'라고까지 불리면서 영향력을 행사했는데, 당연히 이 문제에 대해서 박 전 비대위원장이 책임져야 하는 것 아니냐"고 말했다.
아울러 "현역 또는 예비군 복무 중이라도 대체복무제를 신청할 수 있어야 한다"며 "특정 시점을 기준으로 개인에게 생긴 신앙 또는 신념에 불합리한 차별을 두는 것은 타당하지 않다"고 지적했다.
정기국회 회기 내 처리 원칙으로 적극 대응하겠다"고 강조했다.
원 의원은 국민참여경선 2.0의 시행 방식과 관련, "패널 선출 이후에 후보들을 한 장소에 모아 놓고 정책을 발표하게 하는 배심원제를 선택할 지 홍보물 우편전송 및 티비 토론회를 통한 공론조사를 할 지 정하는 방식으로 이뤄질 것이다"라고 설명했다.
아파트 주민들도 "우 수석 가족이 외제차를 몰고 다녔다"는 증언을 덧붙였다.
차정현 넷마블 사업 본부장은 "원작의 감성과 게임성을 그대로 계승한 테라M은 압도적 콘텐츠와 화려한 액션으로 이용자분들에게 차원이 다른 모바일 게임의 즐거움을 선사할 것"이라며 "탱커, 딜러, 힐러의 조합을 통한 정통 파티플레이의 확실한 재미를 지닌 '테라M'이 차세대 모바일 MMORPG의 시대를 열어갈 것으로 자신한다"고 말했다.
문 의원은 10일 권영길 전 민주노동당 대표가 정계를 은퇴하면서 설립한 사단법인 '권영길과 나아지는 살림살이' 논란으로 10.4 남북정상선언을 부정했고 반대 정파를 모조리 종북 좌파로 몬다"며 "이명박 정부 5년의 파탄을 되풀이하지 않을까 걱정된다"고 말했다.
6월 6일 신영철 사장이 김 감독에게 "7월 중에 재계약하자"고 말했다.
그는 이어 "사표를 내면서 특조위 위원들에게 이메일로 '세월호는 기울어진 운동장이었으며 전리품 잔치를 하는 곳'이라는 막말을 했던 인물"이라고 힐난했다.
청정에너지에 대한 희망적 생각에도 불구 앞으로도 화석연료 의존도는 높을 것"이라며 "사회환경, 에너지 안보, 경제성장 문제를 다 같이 고려한 국제 체제가 필요하다"고 밝혔다.
문재인 전 더불어민주당 대표를 향해서는 "문재인이 이렇게 얘기했다.
새정치연합 당 핵심관계자는 "문 대표가 8일 연락을 취하고 있는 것으로 알고 있다"고 말했다.
특히 본인의 유소년 시절에 대한 질문에 "경제적으로 어려운 환경에서 태어났으며 그 당시에는 축구가 내 삶의 전부였다"며 "그 시절에는 어떤 위대한 선수처럼 되고 싶다는 생각이 아닌 축구공과 멀어지지 않았으면 하는 꿈을 가진 선수였고 그렇게 매일 꿈을 이뤄갔다"고 말하며 당시를 회상하기도 했다.
자연에 대한 사랑을 "내 소유가 아니어도 욕심 없이 바라볼 수 있는 자유와 평화"로 표현했다.
김 원내대변인은 "나는 개인적으로 국정원 직원이 관련법을 어기고 선거에 개입했다면 당연히 엄정한 진상 규명과 함께 책임을 물어야 한다고 생각한다.
LG전자 관계자는 "본격적인 여름철을 맞아 메탈 소재로 한 가전제품들로 집안을 시원하게 바꾸려는 소비자들이 늘고 있다"며 "메탈 소재 가전은 인테리어 측면에서 쾌적한 느낌을 줄 뿐 아니라 재질이 쉽게 변하지 않아서 오래 사용하는 가전의 소재로 선호되는 추세" 라고 말했다.
이 대통령은 이어 "정부의 최우선 과제는 우리 국민의 생명과 안전을 지키는 것이며, 한반도에 평화와 안전을 정착시키는 것"이라고 강조했다.
그는 "예결위원장이 더민주"라며 "예결위에서 안 되니 추경은 안 되는 것"이라고 설명했다.
신축 계획을 취소하지 않으면 반대 시민 서명 운동 등을 벌이겠다"고 밝혔다.
그는 이어진 질의응답에서 "공직자로서의 자세문제가 있다고 보고 인사권자에게 해임을 건의하는 것"이라고 답했다.
문 대통령은 처음으로 남북정상회담을 이끌어 냈던 김대중 전 대통령에 대해 "한반도 문제의 주인은 우리 자신이라는 것을 몸소 실천적으로 보여주신 분"이라며 "분단 후 최초의 남북정상회담으로 남북관계의 대전환을 이끌어냈고, 남과 북의 평화통일이 가능하다는 사실을 처음으로 확인시켜줬다"고 평가했다.
이어 "이제 가수의 길을 걷게 됐지만, 축구선수로서의 과거를 잊지 말고 축구 홍보에도 일익을 담당해주길 바란다"고 덧붙였다.
회견에서 ZTE가 제재 대상 장비를 이란과 북한에 불법으로 팔았다면서 "우리의 경제 제재와 수출통제를 조롱하는 사람들이 처벌받지 않고 넘어가지는 못할 것"이라고 경고했다.
가 많이 왔으니 회담이 잘 되겠다"며 "좋은 결과가 나와야 하겠다"고 말했다.
이나다 방위상은 "해상자위대의 호위함과 항공자위대의 전투기가 동시에 미국 항공모함과 훈련을 실시하는 것은 미일 동맹 전체의 억지력과 대처력을 한층 강화하기 위한 것"이라고 설명했다.
또 "나포 어선을 풀어달라"며 주변 어선들로 나포 중인 어선을 들이받은 것으로 조사됐다.
서훈택 국토교통부 항공정책실장은 "ADPi 권고안은 단순한 확장이 아니라 동시 이착륙이 가능한 독립적인활주로 2본을 갖춘 제2의 국가공항을 만드는 신공항 사업으로 이해해야 한다"며 "안전과 편의, 비용 등 문제를 일거에 해결할 수 있는 최선의 대안"이라고 말했다.
청와대 관계자는 "부처가 일을 해야 한다.
이 회장은 또 "CJ 임직원이 너무 보고 싶다"며 "여러분이 보내주는 응원과 기원, 마음을 에너지 삼아 반드시 건강을 회복하겠다"고 말했다.
박 의원은 "보험업감독규정 특혜로 삼성생명과 삼성화재가 과도하게 삼성전자 주식을 보유하는 것이 가능했던 상황"이라며 "규정 개정 이후 원활한 매물소화를 위해 삼성전자가 자사주로 매입하고 소각할 수 있도록 해 주식시장에 충격 없이 선의의 주주를 보호할 수 있다"고 말했다.
티파니 근황 소식을 접한 네티즌들은 "쇼핑하는 모습이 화보 그 자체다" "부러질 것 같은 인형 다리 부럽다" "백만불짜리 미소 여전하네" 등의 반응을 보였다.
황 원내대표는 비준안 처리와 관련해 그간 수차례 "몸싸움은 하지 않겠다"고 말한 바 있다.
문재인 정부의 공무원 증원은 퍼주기 정책으로 생색은 될 지 모르겠지만 이건 국가적 대재앙을 초래하는 것"이라며 "우리는 역대 정부에서 평균적으로 소요돼온 공무원 증원 외에는 한 명의 증원도 해줄 수 없다는 입장을 끝까지 견지하겠다"고 밝혔다.
김기식 새정치민주연합 의원은 "개인적으로는 정당 추천 몫이 위원 추천에 반영되지 않는 것이 바람직하다고 생각하고 이 부분에 대해 유감이 있다"며 "여야 간사 간에 합의한 부분에 대해 근본적으로 부정해서 다시 논의하자는 말씀은 안드리겠지만 추천단체를 공개했으면 한다"고 지적했다.
머니옥션 관계자는 "스승과 선배를 통해 시간을 비약적으로 단축할 수 있다.
그러면서 "이 사건은 기존에 검찰이 기소한 사건과는 별개로 이중기소 발생 여지가 없다"며 "다만 재단 설립 등 관련성이 있기는 하나 범행 주체와 구체적 공모관계, 범행방법, 구성요건 등이 모두 달라 문제 없다"고 강조했다.
정연대 복지국장은 "긴급복지지원 제도를 몰라 신청이 누락되는 사례가 없도록 홍보 등에 만전을 기하고 있다"며 "신청을 하면 빠른 시간 내에 적격 여부를 판단해 지원할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.
그는 문 전 대표가 "우리는 한 팀"이라는 주장에도 "물론, 당연하다.
또 노 차관은 "공무원이 국가에 아주 극심한 손해를 끼치지 않는 이상 법적으로 신분이 보장됐으면 좋겠다"며 에둘러 '좌천 인사'에 유감을 표시한 바 있다.
류 감독은 29일 포항 한화전을 앞두고 "내 스타일 알잖아"라며 웃었다.
재판부는 "A씨가 목사의 도움을 받기 위해 기독교로 개종했다고 주장하나 기독교 교리에 관한 기본적 지식에 대한 답변을 전혀 못했다"며 "'스리랑카로 돌아간 남편이 이혼을 요구하고 있고 불응하면 죽일 것'이라서 돌아갈 수 없다는 주장도 선뜻 믿기 어렵다"고 밝혔다.
이에 대해 민주당 김한길 대표는 "미국으로부터 도청을 당한 것으로 알려진 독일, 프랑스, 브라질 정상도 미국에 강력히 항의하고 있다"면서 "우리 대통령이 침묵할 게 아니라 우리 대통령이 자존심을 지켜주면 좋겠다"고 말했다.
금감원 관계자는 "업계의 의견을 충분히 반영해 세부 방안을 최종적으로 마련할 계획"이라면서 "최대한 모든 금융사가 수긍할 수 있는 방안을 만들도록 노력할 것"이라고 밝혔다.
바른정당은 이 삼성전자 부회장 1심 판결에 대해 "법 앞에 누구나 평등하고 우리 사회의 고질적 병폐인 정경유착의 폐습을 끊으라는 준엄한 주문"이라고 평했다.
오정근 연구원 역시 "신흥국인 우리나라의 물가 상승률이 1% 아래로 떨어지면 실질적인 디플레이션이라고 봐야 한다.
그는 목표 의석에 대해 "40석이 목표"라며 "최소 20석 최대 40석이 목표다.
그는 "대부분 메이저 다국적 기업들이 우리 제품에 대해 탐을 내고 관심을 가졌다.
새정치연합은 이날 오후 국회에서 의원총회를 열고 "이완구 후보자는 총리로서 자질과 도덕성에 심대한 문제점을 드러냈다"며 "새누리당의 일방적인 총리후보자 경과보고서 채택을 규탄한다"고 밝혔다.
민주주의국민행동은 "실종자 수색과 선체 인양, 철저한 진상규명을 요구하고 안전과 생명 존중을 갈망하는 한국 국민들의 목소리를 국제사회에 호소하기 위해 이번 행사를 기획했다"고 설명했다.
셀틱은 15일홈페이지를 통해 "투레가 기술코치로 셀틱과 함께하게 됐다는 소식을 전하게 돼 기쁘다"며 그의 부임 소식을 전했다.
그만큼 인지도가 높다는 뜻"이라며 "성북을 지역에서 후보 인지도로 경쟁할 수 있는 사람은 신계륜 의원과 김영배 성북구청장 그리고 김효재 이렇게 세 사람 밖에 없다"고 자평했다.
한편 정 의원은 "박근혜 정부 성공을 위해서 지방선거 승리에 필요한 모든 분들이 협력하는 게 필요하다"며 "경쟁력 있는 의원들은 출마를 적극적으로 검토하는 게 꼭 필요하다"고 말했다.
그러면서 "여러분 모두가 사랑과 축복을 받으면서 나라의 소중한 보배로 성장할 수 있도록 항상 힘껏 응원하겠다"고 덧붙였다.
그는 "스콜라리 감독은 비록 실패했지만 국가대표 감독은 유임됐어야 했다"면서 "하지만 협회는 스콜라리 감독을 지키지 못했다"고 아쉬워 했다.
김 부총리는 '소득주도성장'에 대해 "가계를 단순한 분배의 객체가 아닌 성장의 주체로 인식을 전환하고 내수 확충을 통한 새로운 성장 동력으로 삼겠다"며 "최저임금 1만원 달성을 추진하되 그 과정에서 영세 소상공인들의 부담은 재정 등을 통해 완화하겠다"고 강조했다.
추천주 손실시는 회비를 환불해주는 제도로 3종목 추천을 받은 후 합하여 "손실 발생시는 회비를 환불"해준다.
들에게 보여주며 "잘 잡고 있지 않느냐"라고 밝혔다.
들과 만나 "정책위의장 인선은 내가 연휴 중에 생각을 하고 발표하겠다"고 밝힌 바 있다.
위원회는 "현재 인하대의 총장은 재단 측 인사들이 과반 이상으로 구성된 '총장추천위원회'에서 후보를 선출하는 방식이고 총장 임명은 재단 이사장이 하는 구조다"며 "다만, 학교의 주인이자 구성원인 학생은 총장추천위원회 구성원에 제외된 상태라 재단의 이해관계만 대변하는 총장이 선출될 수 밖에 없는 구조"라고 강조했다.
1992년 10월 28일 자정.휴거가 불발에 그치자 서울 논현동 다미선교회 지부에서 한 신도가 찬송가 책을 던지며 "사기"라고 외치고 있다.
그러면서도 "진정한 변화는 중국이 자국의 전략적 이해 관계를 꼼꼼히 따져 현재 노선을 수정할 경우에 일어날 수 있을 것"이라고 보도했다.
특히 "공기층이 있는 곳에서 생존자들이 모여있다", "내부 전기는 다 나갔으며 아비규환", "생존자들 배터리 고갈로 점점 연락 안되고 정확한 인원은 파악 불가", "식당에 사람이 많다는 카톡 후 연락이 끊김", "2층에도 한명 있음.다리에 출혈로 가지도 못하는 상황"이라고 구체적인 여객선 내 상황을 전하고 있다.
김슬옹 교수는 "얼핏 사서삼경 가운데 대학의 내용으로 보였는데, 소장자가 알뜰살뜰 공부한 것 같다"고 부연했다.
이에 대해 관련부서 관계자는 "최근의 국내경제 상황, 잠재성장력 확충 필요성 등을 고려할 때 재정정책이 확장적으로 운용될 여지가 있어 보인다"고 답했다.
여교수회 회장을 맡고 있는 이의원 기악과 교수는 "영남대 여교수회는 대학과 지역사회에 작은 봉사라도 하고자하는 마음에서 시작됐다"면서 "27년간 꾸준히 장학금 지급을 이어온 것은 우리 대학 여학생들의 현재와 미래를 격려하겠다는 여교수회의 첫 마음이 변하지 않았음을 보여주는 것"이라고 말했다.
이 자리에서 검찰은 주 전 사장이 특검 조사 당시 박 전 대통령의 지난 1월 신년간담회 발언이 "한마디로 정말 정신나간 주장"이라고 진술했다고 밝혔다.
는 "주소지 빌딩은 1000여개의 회사가 있는 곳으로 전형적인 페이퍼 컴퍼니라고 볼 수 있다"며 "설립 당시 노재헌씨의 주소는 홍콩이었고, 회사의 전체 주식은 1주, 주식 가격은 1달러인 등 페이퍼 컴퍼니로 볼만한 정황이 충분했다"고 했다.
지난해를 생각하면 섭섭하긴 하지만 축구선수로서 축구 열기가 높아진 것은 역시 반가운 모양.김영삼은 "광주 구단 분들이 고생하셨겠다는 생각이 들더라"고 덧붙였다.
김 재판관은 "교원노조는 산업별·지역별 노조의 성격을 가지고 있어 일시적으로 실업 상태에 있는 교원자격 소지자의 가입을 제한할 필요가 없다"고 했다.
시 관계자는 "수사 결과가 통보되면 인사위원회를 열어 그 내용을 토대로 징계 수위를 결정하게 될 것"이라고 말했다.
일본은 한국이 동의하면 "상식적으로 이해할 수 없는 제안"이라는 반응까지 보이는 중국이 태도를 바꿀 수 있다고 보고 한국을 상대로 외교적 노력을 집중하고 있다고 소식통은 덧붙였다.
문 대통령은 지난 15일 도널드 트럼프 미 대통령과의 통화에서 "미사일 지침 개정과 첨단 무기 보강을 위한 트럼프 대통령의 관심과 협조에 사의를 표한다"고 말했다.
김호철 현대캐피탈 감독은 이날 경기를 앞두고 "올해는 라이벌전이라고 할 수도 없을 만큼 우리가 두 번 다 졌다"며 입맛을 다셨다.
또 다른 청년 교인은 "내년 1월 대구시장 선거와 관련한 당원 전화 여론조사가 있는데 당비를 3개월 이상 납부하면 여론조사 대상이 된다고 했다"며 "이 같은 말을 들은 청년 교인 대다수는 어이없다는 반응을 보이며 당원 가입을 거절했다"고 했다.
그러면서 "국공립 유치원 충원율을 25%에서 45%, 어린이집은 12%에서 40%로 인상하고 등록금 반값으로 부담도 줄이겠다"고 설명했다.
1500여개 시민사회단체가 연대한 '박근혜정권퇴진 비상국민행동 앞까지, 경복궁역에서 동십자각까지 가득 메웠다"고 알려왔다.
잉글리쉬에그 관계자는 "그동안 받은 사랑에 보답하고자 전례 없는 파격적인 사은품을 마련했다"며 "구입 시기를 고민했다면 지금이 좋은 시기"라고 전했다.
지난 25일 조원진 새누리당 후보의 제안으로 홍 후보, 남 후보가 보수 진영 단일화의 물꼬를 텄지만 조 후보가 27일 "홍 후보가 사퇴하고 내가 후보가 돼야 한다"고 입장을 밝혀 단일화 논의가 중단됐었다.
경찰 관계자는 "돈을 잃어버렸다는 신고는 접수되지 않아 금액이 얼마가 되는지 알수 없다"며 "폐쇄회로TV가 없는 지역이라 떨어진 경위 등의 파악이 힘들다"고 말했다.
아울러 "안 의원이 지난 대선 때 건너온 다리를 불살랐다고 했던 자신의 말을 언급하며 '절대로 뒷걸음치는 일은 없을 겁니다, 피투성이가 되어도 앞으로만 가겠습니다'라고 말했다"고 밝혔다.
자신을 사건의 '당사자 겸 목격자'라고 소개한 이 누리꾼은 "동생분이 무슨 짓을 하셔서 저희 모녀에게 무릎 꿇고 사과하게 됐는지 아예 안 쓰여 있는 거 같네요"라며 "주차요원이 허공에다 대고 주먹을 날리는 행동을 해 항의를 했더니 사과하지 않고 버티다 일어난 일"이라고 설명했다.
그러면서 "세간의 눈과 정치적 단견에 따라 판단해 조계사에 귀의한 중생을 내쳐서는 안된다"며 "주지스님과 만나 이런 의견을 전달할 예정이다"고 덧붙였다.
이어 푸틴은 "우리는 6자회담 재개를 공통의 과제로 보고 있다"고 덧붙였다.
박 의원은 이날 오전 CBS 라디오 '김현정의 뉴스쇼'와 통화에서 "앨 고어와 부시의 플로리다 선거 때 부정선거가 있었음에도 앨 고어가 미국의 발전과 미래를 위해 덮고 가지 않았냐.문재인 후보 입장에서는 앨 고어의 길을 가고 있다는 해설이 가능할 수도 있다"고 말했다.
아직도 믿기지 않는다"면서 "고양 원더스 동료들과 코칭스태프 분들이 응원을 많이 해주셨다.
노 위원장은 이날 오후 5시30분 세종청사에서 열린 취임식에서 현 경제상황에 대해 "대기업의 일감 몰아주기 등에서 볼 수 있듯이 경제적 약자의 권익이 침해받는 현상이 나타나고 있다"며 이같이 말했다 노 위원장은 "정당한 활동에 대해 정당한 보상이 주어지는 경제를 만드는 것이 경제민주화의 핵심"이라며 "일감 몰아주기 같이 총수일가의 사익편취행위, 계열사 간 부당내부거래 등 정당한 보상체계를 위협하는 잘못된 관행을 근절시켜 나가겠다"고 말했다.
이와 관련해 황태순 정치평론가는 "지금 청와대와 관료사회 관계를 찰떡궁합이라고 말하긴 어렵다"면서 "청와대가 공무원연금 개혁에 착수하면서 관료 시스템이 사보타주에 나설 수도 있다"고 전망했다.
LANK의 인지연 대표는 "서명을 받아 유엔에 청원을 보내는 것이 목표이지만, 더 시급한 일은 서울 시민들에게 '통영의 딸 모녀'의 이름과 사연을 알리는 것"이라고 말했다.
정 원내대표는 "우리도 그런 정치가 살아난다고 한다면 얼마든지 같이 이 나라를 위해 협치할 마음을 갖고 있다"며 "생각해보면 결국 청문회라는 것 때문에 이상하게 꼬인 것 아니냐"고 반문했다.
최창규 우리투자증권 연구원은 "차익거래 관련 롤오버 물량은 스프레드 조건에 따라 롤오버를 결정하는 경향이 크다"며 "현재 9,12월 선물 스프레드가 유지될 경우 만기 청산 물량 규모는 제한될 것"이라고 밝혔다.
이어 "올해 저희 씨스타가 활동이 정말 많았는데, 아직 씨스타 단독 콘서트를 하지 못해서 아쉬웠었다.
특히 청소년들이 이에 노출되지 않도록 강력한 규제가 필요하다"고 주장했다.
익명을 요청한 한 50대 남성은 "경찰이 어제는 돌아갔지만 언제 다시 들이닥칠지 모른다고 생각한다"며 "이곳을 떠날 수가 없어서 이렇게 대기하며 밥을 먹고 있는 것"이라고 설명했다.
박수현 원내대변인은 이날 구두논평에서 "황 후보자의 많은 흠결 중에서도 특히 병역기피 의혹은 국민이 납득할 수 없을 것"이라며 "명확한 해명이 되지 않은 부적격 총리 후보자를 메르스 정국을 핑계로 그냥 통과시키면 국가에 혼란이 올 수 있다"고 이렇게 말했다.
이후 "지금 전화와서 '교재를 본 적 있으나 베낀적 없다.
추미애 후보는 "더불어민주당의 맏며느리이며, 아들을 전주에서 낳았다"면서 "호남 출생들이 출신만 믿고 표심을 말하는 것이 문제다"고 밝혔다.
박씨는 "어머니를 도와 분양사업 등 부동산 사업을 한다"고 자신을 소개하면서 재력을 과시했다.
김기태 LG 감독은 26일 잠실구장 감독실에 걸려있는 달력의 마지막 한 장을 넘기며 "시간이 정말 빨리 가네요"라고 말했다.
원 정책위의장은 회동 후 국회 브리핑에서 "내각과 청와대 간 정책 협의 기능을 강화하기 위해 당·정·청이 하나가 되는 정책조정협의회를 운영하기로 했다"며 "여당 원내지도부 선출을 계기로 당·정·청 간 협조를 강화하기로 했다"고 말했다.
대북 공조나 동북아 평화와 협력 증진을 위해서도 "긴밀한 협의가 있을 것"이라고 했다.
익명을 요구한 수도권의 초선 의원은 "세월호특별법이 성사될 때까지 마냥 손을 놓고 있을 수는 없다"며 "민생 법안 처리와 국정감사 등을 외면해선 안 된다"고 말했다.
경기 후 김성근 한화 감독은 "중요한 순간 블로킹을 잘 해준 허도환이 승리의 주역이다"고 소감을 전했다.
들이 왔는데 제가 전혀 초대 안 했다"며 "그런데 요새 제가 어디 가면 경찰 정보과가 정보를 다 줘서 그게 당 조직에 알려지고 언론에도 알려져서 제가 원치 않는 이런 일이 생기니 이해해 달라"고 해명했다.
손흥민이 오는 15일 열리는 웨스브로미치 알비언전에 출격할까.영국 이브닝 스탠다드는 12일 "A매치 기간 동안 얀센이 득점력을 되찾았음에도 불구하고, 여전히 최전방 자원에서 손흥민이 얀센보다 앞서 있다"라고 보도했다.
스스로 자신이 이렇게 오래 살지 생각하지 못했다는 그레이엄 목사는 "평생 어떻게 죽어야 할지는 배웠지만 누구도 어떻게 나이를 먹어야 하는지는 가르쳐준 적이 없다"고 집필 동기를 밝혔다.
NS홈쇼핑 관계자는 "올해 상반기에만 NS몰의 모바일 식품판매가 지난해보다 54% 신장할 만큼 급성장하는 모바일 식품 시장에서 고객 편의를 높이고자 N푸드의 리뉴얼을 진행했다"며 "편리한 식품 구매 플랫폼 운영과 NS몰만의 차별화된 단독 상품으로 미래 식품 시장을 선도하겠다"고 말했다.
김 본부장은 "고심 끝에 국민의 지지가 워낙 높아 윤 위원장의 연설을 재방송하기로 했다"며 "유튜브를 통해 윤 위원장의 연설을 볼 수 있는 주된 계층이 40대 초반까지이기 때문에, 윤 위원장의 주된 타깃인 40대 중후반부터 50대, 60대가 편리하게 TV를 시청할 수 있는 시간에 다시 내보내기로 했다"고 밝혔다.
들과 만나 "선거법이 허용하는 한 최대한 열과 성을 다해 유 후보를 돕겠다"며 "유 후보가 요청하는 어떤 형태로든 도울 것"이라고 말했다.
하나는 되고 하나는 안 되고 이렇게는 안 된다"고 강조했다.
박 변호사는 "국민들은 국가대표 선수들로인해 환호했고 그들이 국위선양을 했다고 기뻐했다.
그는 또 "그 분들의 목표는 이익이다.
이어 "베가 아이언2와 베가 팝업 노트 판매 호조 등으로 최근 팬택 상황이 나아지고 있다"며 "내년 상반기까지 투자자가 나설 것으로 보인다"고 덧붙였다.
혁명 주체로는 실패했지만 그 영향으로 전혀 다른 그룹이 일어나 같은 내용의 변화가 일어났다"면서 "단기적으론 실패일지 모르지만 긴 역사 속에서 실패가 아니다"고 강조했다.
새정치연합 측은 "새누리당 박상은·조현룡 의원 수사와 관련된 물타기용, 끼워맞추기용 수사를 즉각 중단하라"며 반발했습니다.
오 판사는 "묻지 않아도 말해야 될 의무가 있는지 쟁점이 되고 있다"며 "조씨가 평소 작품활동을 하면서 어떤 생각을 갖고 해왔는지 부분도 밝혀질 필요가 있을 것 같다"며 한 기일을 더 속행하겠다고 밝혔다.
백 의원은 "광명시장으로 8년간 열정을 쏟아붓다 보니 진이 다 빠져버렸다"며 "1년을 쉬고 중앙에서 더 큰 정치를 해야 겠다는 생각이 들어 국회의원에 도전하게 됐다"고 여의도 정치를 시작한 배경을 설명했다.
그는 "그 이상 회사를 키우기는 조심스럽다.
HSBC의 제니 라이 애널리스트는 보고서에서 "이번 결과로 노동시간을 줄이기 위해 추가 충원이 이뤄질 것이며 자동화에 대한 투자는 향후 중국의 임금인상 영향력을 줄이게 될 것"이라고 말했다.
안철수 국민의당 후보도 "일반적으로 누구나 '쓰리디프린터'라고 읽는다"고 지적했다.
북한은 이날 판문점대표부 백서를 발표, "을지프리덤가디언 합동군사연습은 미제와 남조선괴뢰들이 수십년간 단계적으로 강화해오고 있는 실전적인 핵선제 타격연습"이라고 비난하면서 이같이 경고했다고 조선중앙통신이 이날 보도했다.
민주당 이언주 의원은 "불출석 사유서를 보면 기가 막힌다"며 "경남도가 진주의료원을 살리든 죽이든 국회가 상관할 바 아니니 지사 보고 오라 가라 하지 말라는 얘기인데 그렇다면 여야 합의로 오늘까지 국정조사를 하는 건 뭐가 되느냐"고 반박했다.
박 대통령은 또 "올해 종전 70주년을 계기로 발표될 아베 총리의 담화 내용에 대해 국제사회가 주목하고 있다"고 언급하면서 담화에 각계의 폭넓은 의견을 반영할 필요가 있다는 니카이 회장의 의견을 "일본의 미래를 위해서 바람직한 일로 본다"고 평가했다.
김 원내대표도 와 전화통화에서 "우 원내대표가 '정책연대를 하자', '협치를 제도화하자'고 제안했다"고 전했다.
나헌남 상무는 "투자자가 시중 금리 플러스 를 꾸준히 추구하며 은퇴 후 안정적 생활을 할 수 있도록 돕는 은퇴 자산관리 종합 솔루션"이라고 설명했다.
삼성전자 관계자는 "갤럭시S5는 소비자들이 가장 많이 사용하고 중요하다고 생각하는 스마트폰 기능을 근본부터 고민해서 완성한 제품"이라며 "전 세계 소비자들의 일상생활을 더욱 가치있고 의미있게 만들어 줄 것으로 자신한다"고 말했다.
그는 이에 앞서 다른 글을 올려 "상습 마약 투약하는 준재벌 아들도 이상하고, 이를 알면서도 사랑하기에 결혼하겠다고 고집부린 여교수도 이상하다"고 지적했다.
김 회장은 당선 후 "지역 상공업과 경제발전을 위해 더욱 노력하라는 채찍으로 알고, 전주상의가 지역 경제 발전에 앞장서는 상공인의 전당으로 거듭날 수 있도록 혼신의 노력을 아끼지 않겠다"고 소감을 밝혔다.
이어 "1600명 이상의 경찰이 본관 내 회의실로 출입하는 과정에서 학생들이 폭력적으로 끌려나갔고 남자 경찰들이 여학생들을 진압하면서 부상하는 학생들이 속출했다"고 덧붙였다.
다음은 일문일답.　-가능성이 없으면 경선에 안 나간다고 했는데 현실은 경선 승리 가능성이 상당히 작은 쪽 아닌가.　"미국처럼 크고 선거경험 많은 나라에서도 변수가 생긴다.
그러면서 "더 이상 북한은 국제사회의 단호한 의지를 시험하려 들지 말라"며 "외교적 고립과 경제적 압박에서 헤어 나올 수 있는 유일한 길은 완전하고, 불가역적이며, 검증 가능한 핵폐기를 위한 대화의 테이블로 나오는 길 뿐"이라고 강조했다.
이어 "국정농단 사태 이후 문재인 대통령은 부패척결 의지를 강조해왔고, 이에 반부패 전담부서인 반부패비서관을 청와대에 신설했다"며 "어떤 타협도 없이 부정부패를 척결하겠다는 대통령의 의지를 집행할 최적의 인물이 박형철 신임 반부패비서관"이라고 덧붙였다.
이재호 연수구청장은 "10개 지자체 캐릭터의 의미와 가치를 시민들에게 알릴 수 있는 자리였다"며 "향후 더 많은 기업이 참여하면 행사의 경쟁력이 더 높아질 것"이라고 말했다.
미래에셋 고위관계자는 "이번 아쿠시네트 인수는 초기 작업에서 계약체결까지 모두 실무진들이 진행해왔다"며 "두 회장이 직접 대면한 적은 단 한 번도 없다"고 밝혔다.
증인으로 출석한 이 부회장은 박근혜 대통령 비선 실세 의혹을 받고 있는 최순실씨와 관련한 의원의질의에 "최순실씨는 만난 적이 없다"고 답하기도 했다.
한섬을 판 이유 중 하나다"고 했다.
메이저리그 공식 홈페이지 MLB.com은 "류현진이 6이닝을 지배했고, 연패에서 탈출하며 분위기를 반전했다"고 전했다.
그럴 경우에는 이것은 이 영상만 갖고 판단하기는 어렵지만 세 번째 폭발했다는 대목이 방사포면 폭발을 하겠냐"고 지적했다.
이행자 국민의당 대변인은 이날 논평에서 "강경화 장관은 지난 10일 한미 정상회담에서 FTA 재협상 합의는 없었다고 말했고, 김태년 민주당 정책위의장 또한 FTA 재협상을 미국 내 정치용 발언이라고 했다"며 이같이 말했다.
설인배 금감원 보험영업검사실장은 "보험대리점의 중, 대형화 등 양적성장에도 불구하고 불완전판매 관련 동일한 법규위반행위가 반복적으로 적발되는 등 모집질서가 문란해 전체 관리자를 대상으로 교육을 실시한다"며 "소비자와 접점에 있는 보험모집 관리자를 대상으로 직접 교육을 진행함으로써 소비자보호는 물론 보험모집 조직에 대한 신뢰도도 높일 수 있을 것"이라고 밝혔다.
문 대표는 "안심번호 국민공천제는 선관위 주관으로 하되 일부 정당만 시행할 경우 역선택을 방지할 방안을 법으로 규정하기로 했다"고 설명했다.
그는 "중소기업 기술보호를 위해 기술탈취 행위에 대한 감시를 강화할 것"이라며 "불공정거래에 대한 법집행도 엄격히 해 나가겠다"고 말했다.
최성식 삼성자산운용 상해 리서치센터장은 "상해 리서치센터를 거점으로 중국 금융기관들과 본격 경쟁하면서 현지에서 운용역량을 적극 확보해나갈 것"라며 "홍콩법인과의 시너지를 확보해 중국펀드 성과 제고는 물론 중국의 해외투자자금 유치나 중국 운용사와의 제휴 등 신규사업 진출에도 큰 역할을 할 것"라고 설명했다.
법무부가 상급기관인데 가만히 있는 것도 문제 아니냐"고 밝혔다.
박 장관은 "재난과 안전관리 업무는 안전처가 독자적으로 수행할 수 없고 정부와 지자체, 국민과 함께 노력해야 목표를 달성할 수 있다"며 "적극적인 소통을 통해 정부 유관 부처와 지자체간 긴밀한 협조체제를 유지하고 국민의 안전관리에 대한 인식전환을 유도하는 노력을 함께 경주해야 한다"고 말했다.
그는 "도덕적으로는 수혜를 갖는 게 미안하지만 우리나라에는 좋은 쪽으로 장기적인 영향을 줄 수 있을 것"이라고 낙관하기도 했다.
또 "앞으로 대통령과 여당, 야당 대표가 참여하는 국정협의체를 정기적으로 열 수 있다면 여야 간극 해소에 큰 기여를 할 수 있을 것"이라고 강조했다.
차 전 단장은 전날 열린 최씨와 안종범 전 청와대 정책조정수석 재판에서 증인으로 출석해 "최씨에게 이 전 전무를 추천했고, 최씨는 이를 박근혜 대통령에게 알렸다고 생각한다"며 "박 대통령이 이를 안 전 수석에게 전달했고, 안 전 수석이 황창규 KT 회장에게 압력을 행사한 정황으로 보인다"고 증언한 바 있다.
대한축구협회 강치돈 심판 전임강사는 "이 중 하나라도 빠지면 명백한 득점 기회 저지라 볼 수 없다"고 설명했다.
메르켈은 "그리스가 구제금융을 추가로 받으려면 좀 더 철저하게 구조조정을 해야 한다"고 말했다.
장 대변인은 "이 대표 눈에는 국민들의 폭발하는 분노와 불안이 보이지 않느냐"며 "박근혜-최순실 게이트의 피해자는 당신들이 아니라 이 나라의 주인인 국민들"이라고 일갈했다.
미 경제전문지 '포춘'은 "베를루스코니 전 총리의 정계 복귀 선언은 이탈리아와 유럽에 새로운 리스크"라고 진단했다.
청와대 관계자는 "북한이 대화 테이블로 끌려나오는 모습을 보이지 않고 선제적으로 구체적인 대화 제안을 한 것은 긍정적 신호"라고 평가했다.
카를로스 곤 르노닛산 회장은 "엔화 상승이나 신흥국 통화 하락 등 환율의 영향에 따른 것"이라고 설명했다.
검찰 관계자는 "현재까지 확보된 폐쇄회로TV 등 만으로는 사실관계가 명확치 않아 경찰 수사가 더 필요한 상황"이라며 "수사가 진행 중인 상황에 대해 감찰 조사를 하지 않는 원칙에 따라 경찰 조사 상황에 따라 추후 조치할 것"이라고 밝혔다.
대통령이 돼서 꼭 바로잡겠다"고 재차 박 전 대통령의 무고를 주장했다.
그는 "정의당이 제출한 제도도 동시에 얘기했지만 그것도 부인됐다"며 "지금까지 새누리당은 253석의 지역구와 47석의 비례대표를 어떤 조건 없이 수용한다면 그 방법으로 가자는 입장만 고수하고 있다"고 강조했다.
그는 유 원내대표가 사퇴하지 않을 경우 최고위원직을 사퇴할 것이냐는 질문에 "아니다"고 답했다.
A씨는 인사팀에 "C팀장과의 분리근무를 원하진 않고, 7월 정기인사 때 다른 부서로 이동하기를 희망한다"고 밝혔다.
권 교수는 "민족문제연구소, 역사문제연구소, 교사 모임 등 각종 단체들을 일관하는 이념은 인민민주주의, 민중사관"이라며 "통합진보당의 이념과 정확히 일치한다"고 목소리를 높였다.
들과 만나 "국회 운영도 법의 테두리 내에서 해야 한다.
그러면서도 "이 세대들이 단체장이 많이 됐다.
이어 '회사는 현재는 물론 미래까지도 직원들의 생활을 지켜주기 위한 곳'이라는 문구를 인용하며 "여러분들 각자가 통합산은에서 맡은 바 역할과 소임을 다하고 더 큰 인생의 목표를 실현하시길 진심으로 바란다"고 말했다.
특히 "북한의 태도 변화를 가져올 수 있을 정도의 새로운 제재가 포함된 가장 강력한 대북제재 결의안이 도출될 수 있도록 모든 외교 노력을 다해 나갈 것"이라고 예고했다.
이어 "전문가인가 아닌가 하는 부분은 근무해야 될 부서 업무내용과 그 사람의 경력 등을 염두에 두는 것"이라며 "여러 가지 사항을 고려했다"고 설명했다.
세월호 참사에서는 한 해경 간부가 "이만큼 구했으면 할 만큼 한 것 아니냐"고 발언해 피해자 가족들에게 상처를 줬습니다.
결국, 앤은 코너에게 "떠나겠다"고 말했다.
그는 미국 측 국가기밀이 담긴 국가 안보정책을 공론화할 필요가 있냐는 윤 의원의 지적에는 "문제의 근본이, 문제의 핵심이 바로 그런 부분에 있기 때문에 국회의 적절한 논의가 필요하다고 생각한다"고 언급했다.
그는 그러면서 "이번 기회에 잘못된 오해 하나 꼭 풀고 싶은 게 있다.
오정근 건국대 금융IT학과 특임교수는 "정부가 컨트롤타워로 중심을 잡아주되 실무는 사모펀드에 맡겨 시장 논리대로 가야 구조조정이 성공할 것"이라고 말했다.
임 위원장은 "지난해 구조조정 기업에 대해 충당금도 추가로 적립한 상황"이라며 "국책은행의 원활한 정책금융 수행을 위해 재원확충도 꾸준히 진행하고 있다"고 강조했다.
그는 "재난 수준에 이른 '청년 일자리' 문제를 더 이상 방치할 수 없다"며 "국회도 청년 일자리 창출에 힘을 합해야 한다"고 호소했다.
그러면서 "그동안 청년과 비정규직 근로자들의 이익을 대변한다던 한국노총의 주장을 스스로 부정하는 것"이라며 "노동계도 기득권 지키기를 버리고, 일자리가 절박한 국민들을 위해 조속히 대화와 협력의 장으로 나와 달라"고 밝혔다.
업계 한 관계자는 "네이버와 카카오가 유례없는 동맹을 체결한 만큼 그 시너지가 확대될 것으로 예상한다"며 "앞으로 웹툰 IP를 활용한 모바일 게임에서 다양한 협력관계를 이끌어낼 수 있을 것"이라고 말했다.
조 원내수석은 "기본적으로 환노위는 야당이 위원장을 맡고 있다"며 "노동개혁은 환노위가 그동안 많이 다뤘다.
분양 관계자는 "위례신도시 내 최초 오피스텔 공급인데다 성남골프장 조망과 합리적인 분양가를 적용해 투자자는 물론 실수요자들도 높은 관심을 모을 것으로 전망된다"고 말했다.
이 매니저는 "시골에서 자랐고 학창 시절 소심하게 지내다 보니 누군가 나를 끌어주는 사람을 찾지 못했다"며 "내가 겪은 시행착오를 후배들은 조금이라도 덜 겪었으면 하는 바람으로 내 경험을 나누고 있다"고 말했다.
위메프 슈퍼딜팀 관계자는 "계속해서 파격적인 슈퍼딜을 선보이고 있는 위메프가 이번에는 CJ푸드빌과 손잡고 차이나팩토리 이용권 판매를 기획하게 됐다"며 "차이나팩토리 이용권은 생맥주 무한 제공 프로모션이 포함되어 특히 직장인들에게 많은 인기를 끌 것으로 예상된다"고 전했다.
이어 "에너지자원의 해외의존에 따른 수급불안의 해소가 필요하다"며 "안정적인 에너지공급기반 확충을 위해 발전소의 차질 없는 건설, LNG 신규도입계약 체결 등을 추진할 예정이다"고 덧붙였다.
이날 강연자로 초청받은 김 변호사는 "우리나라는 장애인이 얼마나 불편한지 따지기 보다 장애인의 정신적, 신체적 손상 정도가 어느 정도인지 고려해 서비스를 제공한다"고 지적했다.
IT 전문매체 BGR은 25일 "디스플레이가 본체 측면까지 장착된 '아이폰7 엣지' 컨셉 영상이 동영상 공유 사이트인 유튜브에 게재됐다"고 보도했다.
이 개정안에는 "이동통신판매점은 이통사 또한 대리범과의 협정을 통해 이통사와 이용자간의 계약체결 등을 대리·복대리 또는 위탁·재위탁받아 처리하는 행위를 할 수 없다"는 내용의 제32조의 8, 3항을 새롭게 신설했다.
회견에서 "우라와 선수들이 자극적인 제스쳐로 원인을 제공했다"면서 "지는 자의 매너도 필요하지만 이기는 자의 매너도 필요하다"고 말했다.
안드로이드 폴리스는 "구글은 '일부 제품'이라고 말했지만 이미 사람들은 AI 스피커가 자신의 허락 없이 정보를 전송하는 것을 경계하고 있으며 구글이 수집하는 정보의 양보다 두 배 더 많이 걱정하고 있다"고 지적했다.
김 대변인은 "문 후보 측이 14일 공개한 10대 공약 국방 분야에는 '사드 한반도 배치에 대한 국회비준동의 추진'과 '한일 군사비밀정보보호협정은 국익차원의 효용성 검토 후 재연장 여부 결정'이라는 항목이 들어가 있었다"며 "그러나 17일 최종 공개된 공약에는 두 항목이 사라지고 없었다"고 언급했다.
반승철 불리언게임즈 대표는 "넥슨은 불리언게임즈가 글로벌 게임 개발사로 성장하는데 있어 든든한 지원군이 될 것"이라며 "양사 간 탄탄한 협력 관계를 바탕으로 독창적이고 수준 높은 게임을 글로벌 시장에 선보이겠다"고 말했다.
장춘하 우리투자증권 연구원은 "하반기 선진국 펀드가 안정적인 모습을 보일 것"이라면서 "이머징 시장에서는 유일하게 중국이 투자할만하다"고 전했다.
정 소장은 "북한은 전두환 정부 출범 직후 대대적인 비난 공세를 펼치다 83년 버마 아웅산 묘소 폭발사건으로 국제적으로 고립됐고 수세에 몰렸다"며 "이를 만회하는 차원에서 북한은 대남 수해 지원을 했고, 전두환 전 대통령이 남북 정상회담 추진을 수용하면서 남북 간에는 화해 분위기가 조성됐다"고 설명했다.
인천공항 관계자는 "나흘 간의 연휴 및 저가항공 확대로 가족단위 해외 여행이 늘어났다"며 "연휴 전날인 29일에만 6만7000여명이 출국한다"고 설명했다.
잘못된 권력에 의한 희생"이라고 주장했다.
이어 "오늘 북한의 주장대로 ICBM 기술이 확보된 것이 사실이라면 북핵문제는 완전히 새로운 단계로 접어든 것으로 이에 상응하는 우리 정부의 적극적인 대응과 대책이 요구된다"며 "한미 정상회담을 통해 확인한 굳건한 한미 동맹과 신뢰를 바탕으로 북한의 어떠한 도발에도 강력히 대응해 나가야 한다"고 촉구했다.
김부겸 후보는 문성근 후보에게 "저의 대구출마 결정으로 당내에서 기득권 포기의 진정성이 이어지길 기대한다.
이 의원은 또 "때로는 개인적인 독단적인 여러 가지 일방적인 행태로 인해서 민주적인 리더십이 실질적으로 부족하다"면서 "그동안 신중하지 못한 여러 가지 발언 때문에 상당히 문제가 있었다.
그는 "지난달 24일 뒤늦게 예비타당성 조사를 통과한 사업들에 대한 예산 편성에서 지역균형 차원으로 예산 배정 제안을 받았다"며 "그러나 국토교통부에서 불가하다고 해 '깨끗하게 포기하자'고 예산결산위원회에 전달했다"고 설명했다.
안 대표는 "문제를 풀어야 할 양당이 반대만 하고 반사이익을 누리고 편한 정치, 게으른 정치를 하고 있다"며 "이번 총선을 거쳐 국민들께서 저희를 3당 정립 체제로 만들어 준다면 대한민국은 혁명적인 변화가 생길 수 있다"고 지지를 호소했다.
정의와 민주주의를 실현할 수 있는 기회를 놓치게 된다"고 특검 연장의 당위성을 강조했다.
류성일 KT경제경영연구소 연구원은 "스마트 월렛은 결제·적립 수단을 넘어 모바일 마케팅은 물론 고객 관계 플랫폼으로도 발전 잠재력이 큰 만큼 앞으로 관련 서비스 경쟁이 더 치열해질 것"이라고 내다봤다.
조 의원은 이날 방송에서 "검사 출신에서 김대중-노무현-이명박-박근혜 정부 내내 청와대에 남아 있을 수 있는 비결이 뭔가"라는 질문을 받자 "회의자료를 정리 잘 하는 우등생이었다"고 답했다.
이에 아베 총리는 "북한의 핵·미사일 문제의 해결을 위해 최종적으로 대화해야 하는 것은 당연하다"며 "다만 지금은 북한으로 하여금 이런 대화에 응해 나올 수 있도록 압력을 가하는 것이 필요하다"고 강조했다.
한 증권사 관계자는 "거래소 주주는 증권사들이고 거래소 체제 개편과 이후 진행될 기업공개는 주주들의 경영 결정 사안"이라며 "이런 경영 결정 사안에 반대하는 노조도 이해하기 어렵지만 노사가 반대한다는 이유로 법안 발의를 거절한 의원은 더욱 이해하기 어렵다"고 말했다.
그러면서 "국민들이 국회의원 후보나 대통령 후보를 선출할 때 텔레비전 화면에 비춰진 이미지를 가지고 투표를 하지만 그 이면에는 국민들이 모르는 여러가지 이야기들이 많다"며 "이 책을 쓰면서 원했던 것은 우리 사회에 대선 후보가 될 만한 사람들이 많이 있는데 그런 사람들이 단순한 사건으로 인해 성급하게 평가가 내려지는 경우가 많아서 그 점을 되살리고 싶었다"고 덧붙였다.
그는 승무원들에게 "벌금 낼 테니 담배를 피우게 해달라"고 요구했다.
이와 관련 검찰 관계자는 "진술만 갖고 끌고 갈 수는 없지 않겠느냐"며 이같은 물증을 확보했음을 내비쳤다.
홍윤식 장관은 "범죄가 갈수록 지능화·첨단화하고 보안 신기술 역시 빠른 속도로 발전하는 점을 감안할 때 전문 지식과 경험을 갖춘 민간 전문가의 참여가 반드시 필요하다"라면서 "국민의 눈과 귀가 주목하고 있는 만큼 민간컨설팅단이 주도적으로 참여해 근본적인 대책을 마련해 달라"고 말했다.
더욱이 이 총재는 "물가 수준이 목표치를 벗어나더라도 중기적 흐름이 범위에 있다면 통화정책 조정을 검토할 수 있다"는 뜻을 밝힌 바도 있다.
이 네티즌은 "못생겨서 제주항공 못 타겠다"며 "운항 중에는 안전이 최우선 아니냐"고 항의했다.
또한 "앞으로도 우수한 기술력을 바탕으로 고품질의 스타벅스 RTD 제품을 더 많은 글로벌 시장에 선보일 수 있도록 노력 할 것"이라고 포부를 밝혔다.
이씨는 "멘티들의 고민을 유형별로 나눠 답변을 복사해서 주고 싶은 유혹이 크지만 개인별 문제를 세세하게 잡아주려고 그렇게 하지 않는다"고 설명했다.
김성식 국민의당 정책위의장 역시 "국감에 관련 증인을 채택하고자 하는 모든 상임위에서 새누리당과 청와대는 국감 증인 채택을 완강히 거부하는 모습을 보여주고 있다"고 말한 뒤, "국감에서 관련 인물을 증인채택하는 데에 새누리당과 청와대는 즉각 협조해야 한다"고 촉구했다.
그는 또 "야권과 민주진보진영이 하나가 됐고 민주당원과 전통적 지지층이 본격적으로 움직이기 시작했다"며 "박원순 후보가 민주당의 후보임을 확인했다"고 말했다.
반면 새정치민주연합 이석현 의원은 "5개법안은 국민 생활에 심대한 영향을 미칠 법안이고 문제점을 내포하고 있다.
한편 북한이 최근 4차핵실험 움직임을 보이고 있는 데 대해선 "북한이 4차핵실험을 강행한다면 한미는 억지력을 강화하고, 특별히 핵억지력을 강화하려는 힘을 더 많이 얻을 것"이라고 말했다.
참으로 한심하다"며 "그러니 박근혜 대통령 국정 지지율이 역대 최저치인 26%로 떨어진 것 아니겠나"라고 꼬집었다.
또 "타석에서도 타율 0.231, 출루율 0.250, 장타율 0.333을 기록하고 있다"면서 "투수로서는 아주 훌륭한 타격감을 뽐내고 있다"고 칭찬했다.
장남인조 회장은 '감사의 글'을 통해"아버지께서 가르쳐 주신 인생관을 성심껏 실천하겠다"고 밝혔다.
조 부장은 "북한의 계속되는 탄도미사일 도발은, 유엔 안보리 결의에 대한 위반"이라며 "한반도는 물론 전 세계의 평화와 안정을 기대하는 국제사회의 요구에 대한 정면 도전행위"라고 강조했다.
돈을 모두 찾아 집 냉장고에 보관하라"고 전화를 걸어왔다.
원래는 모두 옷가게가 있던 곳이다"고 말했다.
이 매체는 "큰 시장을 가진양국이 월드컵을함께 연다면,FIFA의 재정문제에 큰 도움이 될 전망이다"고 했다.
박 경장은 "가족과 같이 아저씨를 찾으러 가자"고 하며 이씨를 진정시키고, 그 사이 연락한 가족이 현장에 도착하자 함께 설득해 이씨를 데리고 내려왔다.
비정규직 노동자들이 아마 큰 힘을 얻었을 것"이라고 말했으며, 노 의원도 "잘 오셨다.
실제로 범행 후 실시간으로 뉴스 속보가 이어지고 온 나라가 테러 공포를 두려워하는 모습을 보고 "막힌 속이 뻥 뚫리는 것과 같은 자극적인 느낌을 받았다"고도 말했다.
홍 대표는 또 "만에 하나 그 약속이 지켜지지 않는다면 당시 저희 당을 향해서 '매국노' '제2의 이완용'이라고 비난한 데 대한 사과뿐만 아니라 엄청난 국익손상에 대한 정치적 잭임을 대통령이 져야 할 것"이라고 경고했다.
회사 관계자는 "이번 투자유치를 통해 배터리 보호소자 사업이 더욱 탄력을 받을 전망이다" 며 "향후 국내 및 해외 시장 진출을 위한 판로 개척에도 힘써 성장세를 더욱 가속화 시키겠다"고 말했다.
나와 아내의 폐 일부를 딸에게 주는 생체 폐이식 진행을 허락해주세요"라고 탄원서를 올렸다.
더민주 이종걸 원내대표는 이날 오전 국회에서 열린 원내대책회의에서 "새누리당은 입으로는 여야의 진지한 협상을 말하면서 한편으로는 야당을 도발하고 있다"며 "새누리당의 몰염치한 고의 부결은 나쁜 행위"라고 질타했다.
이어 "박 당선인의 침묵은 다름 아닌 이 대통령의 국가권력 사적남용 행위에 대한 찬성일 뿐"이라며 "그동안 법질서와 원칙을 강조해 온 박 당선인이 침묵으로 권력형 비리 사면을 동조하는 것을 국민이 납득할 수 있겠냐"고 덧붙였다.
그는 '대선에서 승리하면 교육부를 해체할 것이냐'는 질문에, "전국민들이 바라는 변화들이 일어나지 않으면 국가 존립이 위태하다"며 교육부 해체를 실행에 옮길 것임을 분명히했다.
새누리당 한 의원은 "가장 큰 골자 중 하나가 접대문화를 개선시키는 것에 있는데 허용가액 기준을 올리면 당장 경제에 영향을 줄 수도 있겠지만 결과적으로 기존의 접대문화에서 크게 벗어나지 못하게 될 것"이라고 말했다.
리처드슨 전 주지사는 "이는 매우 비극적인 상황이다"라고 말했다.
김 의원은 "청년과 신혼부부를 주거복지 대상으로 보면 사실 왜 이들을 우선순위 두냐고 의문점을 제기할 수 있다"면서 "그럼에도 불구하고 이들을 지원해야하는 이유는, 이들이 갖고 있는 사회적 잠재력 때문"이라고 그 설명했다.
채수태 듀오웨드 본부장은 "이번 웨딩박람회에 참가하는 예비부부라면 누구나 일대일 전담 관리를 받을 수 있다"며 "웨딩전문가를 적극적으로 활용해 막막하고 어려운 결혼 준비를 현명하게 하길 바란다"고 말했다.
미래에셋은퇴연구소 김동엽 이사는 "고액 연봉자는 절세 혜택이 축소되겠지만 신입사원 등 저연봉자는 혜택이 오히려 많아지는 경우도 있다"며 "설사 절세 혜택이 줄었다 해도 연말정산 혜택을 받을 수 있는 금융상품이 거의 없는 상황에서 연금저축은 여전히 매력적"이라고 말했다.
이 당국자는 이번 2차 시범운송이 1차 때와 어떤 진전이 있냐는 질문에는 "지난해 11월 1차 현장점검 때보다 선적 및 하역 능력이 개선됐다"며 "시간당 선적 능력이 빨라졌다고 보면 된다"고 설명했다.
이 책을 보고 있는 진성호 의원은 "나의 주장은 조금 줄이고 상대방의 주장을 헤아려보자는 차원에서 독서 중"이라고 말했다.
문 대표 측은 "중진들이 조기 선대위 안을 내놓은 상태다.
본인도 오겠다는 의사는 있었고, 시기의 문제였을 뿐"이라고 밝힌 바 있다.
ID '보0000'는 "진짜 보면 볼수록 개답답하다 이렇게 괴담이 번지면 정부가 발 벗고 나서서 해명을 해야지 맨날 청와대 안방에만 틀어박혀 있으니 공무원이 움직이는지 안 움직이는지도 모르지"라는 댓글을 달았다.
경찰은 "아주머니가 많은 애를 데리고 다녀 유괴하는 줄 알았다"는 B씨의 진술을 확보하고 정확한 사건 경위를 파악하고 있다.
기타무라 요시노리 네오싸이언 대표는 "퍼즐앤드래곤 100만 다운로드 돌파의 기쁨을 이용자들과 함께하고 싶다"며 "앞으로도 더욱 재미있고 전략적인 게임으로 거듭날 수 있도록 체계적인 운영 서비스를 펼쳐 나가겠다"고 말했다.
이어 "이 조항은 '군이라는 공동사회의 건전한 생활과 군기의 확립'이라는 입법목적을 달성하기 위한 적절한 수단"이라며 "우리나라의 안보상황과 징병제도 아래에서 단순한 행정상의 제재만으로는 동성 군인간의 추행 행위를 효과적으로 규제하기 어려우므로 이 조항은 과잉금지원칙에 위반되지 않는다"고 설명했다.
일선의 한 부장검사는 "언론에 돈봉투 만찬 지적이 나온 뒤 서울중앙지검 등의 해명이 있은 뒤에도 논란이 사그라지지 않고 오히려 거세졌다"며 "이때 이미 물러나야 한다고 결심을 굳혔을 수도 있다.
이어 "동부 강동희 감독이 구속되며 밝혀진 경기 외에도 더 많은 승부조작이 진행됐을 가능성이 있다"고 의혹을 제기했다.
전북은 3일 "대구에서 송제헌을 영입했다"고 밝혔다.
국민안전처 관계자는 "벌초하기 전에 반드시 벌이 있는지 주변을 살펴보고, 만일에 대비해 응급처치법을 숙지해 말벌로 인한 피해가 발생하지 않도록 해달라"고 주의를 당부했다.
위르겐 클롭 보루시아 도르트문트 감독이 4일 독일 축구 전문지 키커와의 인터뷰에서 "내가 바보인 줄 아나.레알 마드리드전에 대해서 무얼 말해달라는 건가"라고 말했다.
김 편집장은 "지난 총선 사건으로 과태료 부과 이행 통지문은 받았지만 내지 않고 있다"며 "표현의 자유를 위해 대선 기간에도 실명인증제를 거부할 계획"이라고 말했다.
송선미.그러면서 "외할아버지는 생존해 있고, 고인은 불법으로 이전된 외할아버지의 재산에 대한 환수 소송을 돕고 있었다"며 "현재 그 재산은 소송 상대방 명의로 모두 넘어간 상황"이라고 강조했다.
미국 IT 전문매체 안드로이드 어소리티는 자체 LG V10 낙하테스트 결과를 홈페이지에 소개하면서 "대략 15번의 낙하테스트를 해봤지만, 마지막에 하늘로 V10을 던지기 전까진 겉면에 조금의 스크래치 자국만이 있었을 뿐이다"고 칭찬했다.
B씨는 경찰 조사에서 "합의 하에 이뤄진 관계"라며 성폭행 혐의를 부인한 것으로 전해졌다.
그는 "거침없는 개혁으로 60년 기득권 체제, 확 뒤집겠다"며 "농민이 당당한 나라 노동이 당당한 나라 우리 자영업자도 기 펴고 살 수 있는 나라, 직장 다니랴 애 키우랴 전쟁 같은 삶을 살고 있는 우리 여성들이 꿈을 가질 수 있는 대한민국을 저 심상정이 만들겠다"고 덧붙였다.
조영태 서울대 보건대학원 교수는 "그동안 저출산 정책이 너무 보육·양육 지원 등 복지 위주로 갔다"며 "인구정책은 복지부 같은 실행 부처가 아니라 청와대나 국무조정실 같은 총괄기획 파트에서 만들어야 한다"고 지적했다.
나씨는 "피해자 카페 같은 곳에 가입은 했는데 별로 의미는 없다"며 "석종이보다 더 힘든 중증환자들이 많다보니 내가 지원이나 보상을 받아야겠다고 나서기도 미안하다"고 말했다.
경찰청 관계자는 "경찰, 유관부처, 금융권, 백신업체의 전방위적 대응하면 일시적으로 감소했다가 다음 달에 다시 진화된 악성 코드가 유포되면서 피해가 증가하고 있다"고 말했다.
지난 2월 16일 특별연설 때만 해도 박 대통령은 "국민 앞에 엄숙히 선서하신 것을 잊지 않으셨을 것"이라며 야당을 압박했다.
우리를 탈출한 송아아지을 찾아 달라는 112신고가 접수돼 경찰이 수색에 나서며 한바탕 소동이 인 것.17일 충북 청주상당경찰서에 따르면 전날 오후 4시께 청원군 오창읍 한 젖소 농장 주인이 "송아지 두 마리가 없어졌다.
검찰 관계자는 "전씨는 자신이 미리 사 놓은 주식의 매수세를 끌어올리기 위해 방송에서 해당 종목의 매수를 권유했고 문자메시지를 통해 추천 종목을 암시하기도 했다"고 말했다.
그는 "너무 늦게 거둔 시즌 첫 승이라팬과 선수단, 그리고구단에 죄스러울 뿐"이라고 했다.
검찰 관계자는 "김씨를 불러 조사했을 당시 수사 처음부터 끝날때까지 변호인이 입회하고 있었다"며 "신문 과정은 적법하게 진행됐으며 강압 등 문제가 될 만한 소지는 없었다"고 강조했다.
그는 "비례대표 국회의원 선거는 전국을 하나의 선거구로 하는 정당에 대한 선거"라며 "지역구 국회의원 선거에서 허용되는 모든 선거운동 방법이 허용돼야 하는 것은 아니다"고 설명했다.
그는 "중국의 경우 LCC 육성정책으로 대한항공보다 더 부정적인 경쟁환경에 처해있다"며 "외국인이 항공주를 고른다면 캐세이퍼시픽이나 대한항공을 고를 가능성이 커진 상황"이라고 분석했습니다.
그는 "내가 몽상을 꾸고 있다는 점을 전제로 이야기하고 싶다.
한편 정지선 현대백화점 회장의 외숙에 일감을 몰아줬다는 박 대표의 주장에 대해서는 "실제 정 회장의 외숙이 사장으로 있는 업체가 전단지 인쇄를 담당했지만 문제성을 파악하고 현재는 경쟁입찰로 관리하고 있다"고 말했다.
타인의 취향트레비스는 한국과 등 아시아권에 "타투에 대한 편견이 있다"며 아쉬워했다.
회견에 실명이나 얼굴, 직책이 언급되지 않았다"며 "제출된 증거만으로 명예훼손 피해가 발생했다고 보기 어렵다"고 설명했다.
이어 그는 "투자자들이 궁금해하는 미국 실적을 확인한 후인 상반기 중에 내부적으로 상장할 계획을 세웠지 외부적으로 6월 상장을 못 밖은 적은 없다"며 "한국거래소 상장예비심사 최종 승인 이후 6개월 내에 상장한다는 계획에는 변화가 없으며 감리가 늦어진다고 하더라도 오는 6월을 전후해 금감원에 증권신고서를 제출할 계획"이라고 덧붙였다.
러스 파인골드 전 상원의원은 "사업가들이 정치인을 불러놓고 '내가 돈을 줘도 되느냐'고 비는 게 아니다"라며 "정반대로 사업가들이 정치인이나 그 대리인, 대리한다고 주장하는 사람으로부터 끊임없이 호출을 당한다"라고 고백했다.
꼭 필요하다"며 "일단 시작하면 거의 매일 라켓을 쥔다.
그러면서 "북한의 비핵화는 한국뿐 아니라 미국의 이익을 위해서도 아주 중요하다"고 말했다.
박 의원은 "시형 씨가 토지를 담보로 제공했다고 하더라도 대출 이자로 매달 월급의 3분의2를 부담해야 한다"며 "시형 씨 연봉이 4000만원으로 돼 있는데 이런 경우 일반인은 대출이 되나"라고 말했다.
반면 탄핵반대집회를 열고 있는 친박'는 성명을 통해 "재단법인 설립이 뇌물이며 유죄라고 한다면 법치를 부인하는 것"이라고 특검 수사 결과를 비판했다.
좀 웃어달라"고 뼈있는 지적을 하기도 했다.
테일러 캡틴은 "당초 실종사건으로 수사했으나 입수한 단서들로 볼 때 윤씨가 살해됐을 가능성이 크다고 판단했다"고 전했다.
그는 인용 결정으로 인해 심경에 변화가 생겼냐는 물음에 "태극기 민심은 내 영원한 마음이지 변화가 없다"며 "언론도 똑바로 해야 한다.
신북방, 신남방 정책을 추진하고 있는 우리나라의 정책과 접목하여 공동발전의 가능성을 논의하는 계기가 되길 바란다"며 이같이 밝혔다.
저는 그렇게 말한 적이 단 한 번도 없다"고 답했다.
김영란 한국여성정책연구원 연구위원은 "청년세대의 고용 불안과 주거 문제, 일·가족 양립의 어려움 때문에 연애만 하고 결혼을 미루거나 아예 연애·사회생활조차 포기하는 '삼포·오포·칠포세대'가 나타나고 있다"며 "저출산 문제를 해결하려면 청년층이 결혼을 편안하게 생각할 수 있는 획기적인 정책들을 내놓아야 한다"고 말했다.
그러나 김씨는 "집에서 마시기 위해 술을 만든 것일 뿐"이라며 혐의를 부인하고 있는 것으로 알려졌다.
그는 "광주에서 2연패를 당해 마음이 좋지 않았는데 역전승에 일조해서 다행이다"며 "남은 경기를 잘 해서 좋은 결과를 내고 싶다"고 강조했다.
3학년 서민지양은 "양측의 입장을 대변해 보지 않으면 상대의 약점을 알 수 없다"며 "두 입장 모두 공평하게 이해하고 나의 생각을 정리한다면 자신의 주장을 좀 더 소신 있게 펼칠 수 있다"고 귀띔했다.
또한 김 문 화 노조위원장은 "지역사회와 함께하는 공단의 활동에 노조가 적극 참여해 노조의 역할 다변화를 위해 노력해 나가겠다.
리 부상은 "이번 회담 결과를 토대로 앞으로 6자회담을 전제 조건 없이 속히 재개하기 위한 노력을 기울여 나갈 것"이라고 밝혔다.
그는 "LG가 주키치·심수창·리즈 순서로 우리와의 3연전을 치를 것으로 보인다"는 전망도 내놓았다.
앞서 중기중앙회는 15일 최저임금위원회의 최저임금 결정이 발표된 직후 입장발표를 내어 "새 정부의 공약을 감안하더라도 소상공인과 중소기업의 지불능력에 대해 전혀 고려하지 않은 높은 수준"이라며 "실망감을 감출 수 없다"고 밝혔다.
이어 "남북 간의 화해·협력을 확대 발전시키는 것은 우리의 경제·안보상의 이익에도 도움이 될 뿐만 아니라, 박정희정부의 '7.4 남북공동성명'부터 '6·15 공동선언', '10·4정상선언'에 이르기까지 이어온 한반도 평화와 통일을 위한 역대 정부의 노력을 계승·발전시키는 것"이라고 주장했다.
기상청은 "1500미터 상공 영하 45도의 찬 공기가 내일까지 한반도에 머물다 갈 것으로 예상된다"며 "해안에 매우 강한 바람이 부는 등 낮에도 영하권에 머물 것으로 보여 추위에 대비해야 한다"고 당부했다.
다만 송영선 전 의원이 한 사업가에게 억대의 대선자금을 요구했다는 의혹이 불거진데 대해서는 "녹취를 해서 보도를 한다든지, 이런 모습은 정상적인 모습은 아니라고 생각된다"고 지적했다.
윤 의장은 "기업 CEO는 이윤극대화가 과업이다.
이 겨울이 얼마나 길지 우리는 모른다"며, "우리가 똘똘 뭉쳐 서로의 체온을 나누면서 강철같은 의지로 이 죽음의 계곡을 건넌다면, 어느새 겨울은 끝나고 따뜻한 새봄이 와있을 것"이라며 당의 단합을 강조했다.
이에 대해 외교부 관계자는 "외교부가 자체적으로 결정할 수 있는 것은 위험국에 대한 여행 경보 발령경보 정도"라며 "앞으로 필요한 대책이 있는지 어떤 대책을 세워야 하는지를 보건당국 등과 함께 마련해 나갈 것"이라고 말했다.
양 회장은 "역사적 가치는 비슷하지만 한 끗 차이로 박물관에 소장되는 것과 서점에서 볼 수 있는 고서로 운명이 갈린다"며 "보수동 책방골목에 오면 귀한 고서를 읽고 만져볼 수 있다"고 말했다.
케이뱅크 관계자는 "은행을 지속적으로 운영해가면서 좋은 금융 서비스를 제공하려면 자본 확충이 필요하다는 입장"이라며 "또 인터넷전문은행은 초기 진입장벽을 낮추기 위해 바젤I을 적용받고 있지만 향후 바젤III 기준을 적용받을 경우 증자가 필요할 수 있다"고 말했다.
엔씨소프트는 "선수 구성을 생각할 때 2014년 1군 진입도 쉽지 않아 보인다"고 우려했다.
하이트진로 마케팅실 신은주 상무는 "월드스타 싸이의 신나는 음악과 열정적인 퍼포먼스를 통해 d만의 차별화된 시원함과 에너지를 전달하고자 이번 광고를 기획하게 됐다"고 설명했다.
마채숙 서울시 사회혁신담당관은 "시민들이 큰 돈을 들여 멀리가지 않고도 즐길 수 있도록 다양한 프로그램을 꾸준히 늘려가겠다"고 말했다.
또한 실전과 같은 훈련을 참관하면서 "적과 싸워 이길 수 있는 최고도의 작전수행 태세를 갖춰 적에게는 두려움을, 국민에게는 신뢰를 받는 강한 군대가 되어달라"고 당부했다.
대구는 바뀌어야 한다"고 입을 모았다.
유승희 최고위원은 가수 조용필의 곡인 '봄날은 간다'의 한 소절을 부르더니 "공무원 아들, 딸들이 자신들의 연금을 기초연금을 못 받는 어르신들과 취약 계층을 위해 쓰겠다고 했는데 대통령이 몸소 나서 판을 뒤집어 버렸다"며 "박 대통령의 알뜰한 맹세는 얄궂은 노래가 됐고 봄날은 가고 있다"고 에둘러 비판했다.
유 장관은 이날 오후 서울 여의도 켄싱턴호텔에서 개최된 제5차 혁신성장동력 발굴을 위한 '뭘 키울까' 태스크포스에서 "그동안 정부가 육성한 성장동력을 4차 산업혁명과 잘 연계하여 지속적으로 지원해나갈 계획"이라며 이같이 말했다.
문 대통령과 트럼프 대통령, 아베 총리는 이날 독일 함부르크에서 회동한 뒤 발표한 공동성명에서 "북한이 긴장을 고조하는 행위로 스스로에게 심각한 결과가 초래될 것임을 보여주도록 추가 제재를 포함한 유엔 안보리 결의를 조속히 채택해 나가기로 했다"고 밝혔다.
번 국장은 공문을 통해 "인근에서 열리는 집회는 대사관 기능과 직원들의 출입을 방해할 수 있다"며 "대사관은 평화로운 집회라고 언제든 폭력적으로 바뀔 수 있다는 점을 알고 있다"고 밝혔다.
그러면서 "우리 모두 '무당무사'의 정신으로 임해야 한다.
한양대 총학생회도 이날 성명을 내고 "학문의 전당인 대학에서의 물대포 살수는 결코 용납될 수 없는 폭력 행위"라며 "대학본부는 학생들의 정당한 목소리를 폭력으로 억압 말라"고 지적했다.
특검팀은 "휴대전화 GPS 통해 김 원장 부부가 구글을 사용한 것을 확인해 보니 적어도 청와대에 17회 들어간 것으로 확인됐다"며 "2014년 4월20일 시간별 동선을 보면 청와대까지 들어가는 것이 다 보인다"고 설명했다.
그러면서 A씨는 "어제 퇴근길에 재단 측에 자초지종을 설명하는 글을 썼더니 아무런 설명도 없이 재단에서 후원을 끊었다.
이밖에 최 위원장은 "기업회계 신뢰성이 제고될 수 있도록 회계투명성 강화를 지속 추진하겠다"며 "관련 법안이 국회에 계류중인 만큼 조속히 통과될 수 있도록 여러 위원들의 협조를 부탁한다"고 강조했다.
박 의료원장은 "병원에서는 메르스에 대비하고 있어 16번 환자에 대한 정보만 있었더라도 3차 감염은 나올 수 없었다"며 초기 대응이 아쉬움을 나타냈다.
주민 이정자씨는 "교각이 얼마나 큰지 쳐다보기 무서울 정도"라며 "도심의 흉물이 되지 않을까 우려스럽다"고 말했다.
블랙스미스 매장에 들어서는 순간 "예약하신 OOO님의 자리로 안내하겠습니다"라는 멘트는 여자 친구를 감동하게 해줄 것이기 때문.여성들이 좋아하는 메뉴에 대한 공부가 되어있다면 이벤트의 성공률은 높아질 것이다.
기상청 관계자는 "당분간 기온은 평년보다 높겠다"며 "5일 오전께 비가 내리면서 낮 기온이 평년 수준을 회복할 전망"이라고 말했다.
산업은행은 3일 자료를 내고 "지난해 조선·해운업 부실에 따른 구조조정 비용으로 인해 약 3조원 수준의 당기순손실이 발생했다"고 밝혔다.
외교부에 따르면 윤 장관은 "이번 북한 핵실험은 한반도와 동북아 뿐 아니라 국제사회의 평화와 안정을 심각하게 위협하는 매우 엄중한 사태"라고 지적하며 "유엔 안보리 결의 위반이자, 하는 북한의 도전 행위에 국제사회가 분명하고 강력한 메시지를 보내야 한다"고 강조했다.
김성동 대표는 "경쟁력 있는 글로벌 브랜드가 되기 위해선 단순히 점포수에만 연연해서는 안 된다"며 "각 매장이 지속적이고 안정적으로 운영할 수 있도록 적극적으로 지원하는 것이 바로 본사가 성장하는 길이라고 생각한다"고 밝혔다.
고기연 동부지방산림청장은 "땅속에 있던 불씨가 강한 바람을 타고 번지고 있어 진화에 어려움이 많았다"고 설명했다.
한편, 26일 사직 한화전에서 올 시즌 최소 이닝을 소화하며 6실점을 한 박세웅에 대해서는 "변화구 제구력이 흔들렸지만 직구 구위는 나쁘지 않았다"고 평가했다.
이규철 특검보는 27일 브리핑을 통해 "박 대통령 대면조사가 필요하다는 원칙으로 대부분 요구를 수용하며 협상에 임했다"며 "그러나 조사 과정의 투명성과 공정성 확보에 관한 의견이 일치하지 않아 대면조사가 이뤄지지 않았다"고 밝혔다.
지난해 말 박지성이 무릎 부상 등으로 제 컨디션이 아닐 당시 레드냅 감독은 "QPR에는 가치, 능력, 팀 기여도가 낮은데도 고액 연봉을 받는 선수들이 많다"면서 고액연봉자들을 향한 비판을 가했다.
이어 그는 "향후 페르노리카코리아는 감소하는 위스키 뿐만 아니라 럼, 진, 보드카, 리큐르 등 '모던스피릿' 사업 등 새 카테고리에도 힘을 쏟을 방침"이라며 "궁극적인 목표는 전체적인 시장에서 선두를 차지할 것"이라고 강조했다.
그러나 추천을 받았다고 끝나는 게 아니라 검증도 하고 세평도 알아보고 제일 잘할 수 있는 분을 뽑는 것이지 누구를 봐주고 한 것은 절대 아니다"라고 말했다.
검찰 관계자는 "조사 결과 문 의원이 취업 청탁에 개입해서 돈을 받게 된 정황이 없다고 판단해 무혐의 결론을 내렸다"고 말했다.
박 대통령은 "올해는 광복 70주년이 되는 뜻 깊은 해"라며 "그동안 국민이 공감할 수 있도록 사면을 제한적으로 행사했었는데, 광복 70주년을 맞아 국민화합과 경제활성화를 이루고 국민사기를 진작하기 위해 특별사면을 결정했다"고 말했다.
특별법을 발의한 박상돈 전 의원도 이듬해 조선총독부가 독립운동가들에게 재산을 강탈했었을 때의 논리와 똑같은 논리로 부정을 하고 있다"고 항의했다.
그런데 사드포대는 6개의 발사대로 구성이 된다"며 "따라서 미군 측 추가반입은 충분히 예견되는 상황이었다"라고 지적했다.
박 대통령은 "에너지는 국가 경제의 혈액과 같은 것으로 에너지를 필요한 곳에 공급하지 못하면 국가 경제가 빈혈이나 혈액 순환 장애를 겪을 수밖에 없다"며 "그동안 전력난이 발생할 때마다 땜질식 처방으로 넘어갔는데 이제는 근본적인 대책을 새롭게 마련해야 하겠다"고 강조했다.
와의 통화에서 "국회 인사청문회도 거쳐야 한다"며 인터뷰를 사양했다.
역사의 부름 앞에 더 이상은 부끄럽지 않도록 더 행동하겠다"고 발언해 주목을 받았다.
믿지 못하겠다" 이렇게 이야기를 하고 있습니다.
문 대통령은 "지방분권, 국가균형발전은 결코 포기할 수 없는 국가발전의 가치"라며 "수도권과 지방이 상생과 협력 속에 지속가능한 발전을 이룰 수 있는 최고의 국가발전 전략이기도 하다"고 강조했다.
추 대표는 "문재인 대통령이 뭐라고 했는지는 모르겠지만 질문을 솔직하게 했기 때문에, 트럼프 대통령이 그 자리에서 이해를 했다"고 강조했다.
이혜천이 국내로 복귀한 지 1년이 넘었지만, 생각 나는 후배를 묻는 질문에 임창용은 "삼성 후배들, 그리고 이혜천"이라고 답했다.
딩지안핑 상해재경대학 금융학부 교수는 "데이터와 금융서비스를 연결해 발굴하는 '핀테크'가 발전하면서 새로운 변화가 일어나고 있다"고 설명했다.
몇몇 지역민이 다가와 "아이고 힘들지요.잘 먹어야 돼요"라며 허 예비후보를 격려했다.
이와 관련해 주 수석은 "박 대통령은 장례식장에서 아세안 정상들 중 미리 떠난 브루나이와 말레이시아 국왕을 제외한 모든 아세안 국가 정상들과 인사를 나눴다"며 "지난해 12월 부산에서 개최된 한·아세안 특별정상회의에 이어 4개월만에 다시 만나 한·아세안 간 탄탄한 연대강화의 기회로 활용했다"고 설명했다.
이들은 "박 교수는 노무현 정부의 정보과학기술보좌관으로 재직하면서 세계적으로 망신을 당한 '황우석 사태'의 지휘자와 같은 핵심관계자"라며 "우리나라 과학계에 씻을 수 없는 오점을 남겼고, 줄기세포 연구를 후퇴시킨 장본인"이라고 비판했다.
서울중앙지법 형사합의28부의 심리로 9일 열린 윤 회장 등에 대한 11회 공판에서 검찰은 "무전취식하러 식당에 간 사람이 비록 전 재산을 털어 돈을 갚을 의사가 있었다고 하더라도 변제할 능력과 의지가 있었다고 볼 수는 없다"고 주장했다.
전국 케이블TV방송사업자는 "대형 1위 사업자 출현이 공정경쟁을 해치지 않는다고 판단했던 공정위가 갑자기 '권역 점유율'을 이유로 유료방송 2위 사업자의 출현을 막았는지 해명이 필요하다"며 "CJ헬로비전 인수합병 심사에서 경쟁제한성 판단 기준에 권역 점유율을 주요한 요인으로 내세웠는데 기존에는 권역 점유율을 문제 삼은 적이 없다.
부동산써브 조은상 리서치팀장은 "정책 변화와 함께 전·월세시장이 강세를 보이면서 임대사업에 대한 관심이 커지고 있다"고 말했다.
한 달 전 A씨가 "더 이상 못 있겠다"며 탈출을 제의했다.
진 의원은 "임의취업자에 대해 과태료 규정이 공직자윤리위의 사전 취업심사의 실효성을 담보하는 장치로 마련된 것"이라며 "공직자윤리위는 입법취지에 맞게 모든 임의취업자에게 과태료 처분을 하고 사법부에 과태료 부과여부와 정도를 판단하게끔 하는 것이 공직자윤리위의 위상을 정립하는 길"이라고 말했다.
그는 "중국의 관광산업은 여러 나라에 큰 영향력을 지니고 있다.
그러자 NHN은 금일 오후, 카카오의 공식 입장에 대한 NHN의 입장 자료를 통해 "NHN은 2016년 6월경 카카오게임으로부터 '프렌즈팝'의 퍼블리싱 계약 전환 가능성에 대해 전달받았지만, 당시는 서비스 계약 기간이 1년이상 남은 시점으로, 재계약 시점에 다시 논의하기로 협의한 바 있다.
이 최고위원은 "비리 정치인에 대한 사면으로 부정부패를 키워온 잘못된 관행이 거기서부터 시작됐다.
한돈자조금위원회 이병모 위원장은 "한돈 농가가 살아나기 위해서는 돼지고기의 부위별 소비 불균형을 해소하는 것이 중요하다"고 강조했다.
그런데 이 당 소속 당원인 박근혜 대통령이 국회에서 탄핵을 당했다"며 "대통령이 탄핵을 당했는데 이 당 소속 의원이 여기에 대해 책임이 없다고 아무도 말할 수 없다"고 강조했다.
손 대표는 지난 7일 의원총회에서 영수회담의 공을 청와대로 넘기며 "영수회담과 등원은 별개"라고 선을 그었다.
또 "올해는 스프링캠프에서만 잘하는 선수가 되면 안 될 것 같다"며 "너무 열심히만 하는 것보다 전체적으로 조절을 잘해서 풀타임 뛸 수 있도록 노력하겠다"고 강조했다.
새누리당 관계자는 "장기적으로 총선 레이스에서 승리하려면 결국 정책 경쟁에서 승리해야 한다"며 "정책 경쟁은 우리와 새정치연합이 계속 중도로 외연 확장을 하기 위한 필수 조건이다.
최 감독은 특히 지난 22일 박주영이 잉글랜드 프리미어리그 리저브 경기에서 1골 1어시스트를 기록했지만 "2군 경기지만 활약했다니 고무적"이라면서도 그 이상의 의미는 부여하지 않았다.
전세계 어느 기관도 이 같은 규제를 한 적 없다"며 "이동통신업계 전체에 큰 피해와 불안정성을 줄 수밖에 없는 극단적 조치"라고 비판했다.
커피숍 주인 유모씨는 "지난달 2일 호남선 KTX가 개통된 이후 손님이 30% 이상 줄었다"며 "이대로라면 월 200만원인 점포 임대료도 내기 어려울 것 같다"고 말했다.
손 대변인은 "북한의 안보 위협이 핵 개발 성공 예측과 함께 새로운 단계에 접어들었다"며 "단순한 제재나 압박으로 북한의 도발을 막고 한반도의 평화를 지킬 수 없다.
현장에 함께 출동했었다는 번동파출소 정현배 경장은 "현장에도 가장 먼저 도착해서 제일 먼저 나갔다가 피습당한 것"이라며 "1년 정도 같이 근무했다.
이 의원은 "국가 운영에 직접 참여 했기때문에 무엇이 잘됐고 무엇이 잘못됐는지, 잘된 것은 이어받고 잘못된 것은 고칠 수 있다"면서 "국민들에게 미움도 받았고 사랑도 받았고 미운 정 고운 정 다 들고 국민의 손때가 묻은 정치인이 위기관리능력에 더 강하다"고 말했다.
하지만 이번에는 "눈도 아른거리고 북쪽 마을이 바뀌어 도저히 못 찾겠다"며 안타까워했다.
그는 "오늘 코스피지수가 상승한 가장 큰 원인은 9월 금리인상 불안감을 완화시킨 피셔 부의장의 발언 때문으로 본다"며 "중국 같은 경우 최근 주식 시장이 흔들리고는 있지만 증시를 끌어올리겠다는 정부의 입장이 확실하기 때문에 궁극적으로는 국내 증시 하락의 요인이 되진 않을 것"이라고 분석했다.
이런 상황에서 "금융 논리뿐 아니라 산업적 측면을 함께 고려한다"는 새 구조조정 원칙이 나왔다는 건 금융위 입장만을 수용하지는 않겠다는 의미로 풀이된다.
프로농구 울산 모비스 감독은 "끝이 아닌 시작"이라고 말했다.
하지만 이번에 영화를 보면서는 "요즘 저런 남자가 어딨어", "희재는 전생에 나라를 구했네"라는 한탄만 쏟아냈다.
군인공제회도 책임지는 시스템으로 가야한다"고 했다.
다음은 SK T1 선수들과의 일문일답.-우승 소감은." 최고의 대회에서 우승해서 너무 기쁘다.
한 수도권 구단의 운영팀장은 "4년이 FA 자격을 재취득 할 수 있는 최소 기간"이라며 "그 이상의 계약 기간은 선수가 마다한다"고 어려움을 밝혔다.
박 과장은 "영업을 모르는 소리"라고 말했다.
그때 삼성자동차로 갔더라면 오늘의 크루셜텍은 없었을 것"이라고 말했다.
남은 10일 동안은 '대세 형성기'"라며 "벌써부터 상대방인 박 후보 측이 조급해지고 판단력 떨어져 패착을 드러내고 있다"고 말했다.
현대경제연구원 김광석 선임연구원은 "여성은 의류, 화장품 등 주로 해외직구를 이용하는 품목에 대한 소비수준이 높다"며 "최근 UHD TV 등의 가전제품을 포함해 각종 혼수용품을 해외직구로 대신하는 경향이 나타나고 있다"고 설명했다.
손학규 민주당 대표는 26일 국회에서 한진중공업 사태와 관련해 박재완 기획재정부 장관을 면담하고 "조남호 한진중공업 회장이 큰 맘 먹고 양보할 수 있도록 정부가 환경과 분위기를 만들어주기 바란다"고 말했다.
강진 생활을 통해서 호남의 소외와 차별의 한을 몸에 익히게 됐다"며 "제가 호남과 같이하겠다"고 강조했다.
동차 확대를 위한 각종 지원책들이 구체화되면서 관련 산업에 온기가 넘칠 것으로 예상된다"고 덧붙였다.
이에 대해 김씨는 경찰 조사에서 "이씨가 잠을 푹 자고 싶다고 말해 마취제를 섞었다"고 일관되게 진술하는 등 고의성을 부인했다.
남 최고위원은 이날 오전 국회에서 열린 최고위원회의를 통해 한미 자유무역협정 비준동의안이 지난 22일 본회의에서 표결처리된 것과 관련, "대화·타협이 가능한 아름다운 선진 국회를 만들겠다던 꿈은 미완으로 남았지만, 이제 한미 FTA 비준 절차를 마쳤으니 외통위원장직을 사임하겠다"고 말했다.
여성가족부 관계자는 "업무 주체가 이원화돼 있어 성범죄자를 효율적으로 관리하는 데 어려움이 있다"고 토로했다.
윌리엄스 총재는 이러한 진단이 지난달 미국의 제조업, 서비스업, 고용 관련 지표 등을 감안한 것인지 묻는 질문에 대해 "관련 정보를 이미 확인했지만, 그 정보에서 결론을 이끌어내지는 않았다.
마리오 드라기 유럽중앙은행 "올해는 유럽에 훨씬 나은 한 해가 될 것"이라고 말했다고 블룸버그 통신이 전했다.
배정호 사무처장은 격려사에서 "이번 행사는 극동지역에서 한국과 러시아의 소통과 비전을 공유하는 행사"라면서 "한반도가 통일이 되면 중국의 동북3성과 러시아 연해주의 발전에도 많은 영향을 미치고, 극동경제권을 형성하여 동북아 평화와 번영에 지대한 영향을 끼칠 것"이라고 말했다.
미국 시카고트리뷴지는 "시카고 컵스가 류현진을 얻기 위한 입찰에 참여했다"고 보도했고, 댈러스모닝뉴스는 "텍사스 레인저스도 응찰했다"고 확인했다.
분께 환자분 정보를 드리지 못해 자괴감을 느끼게 됐다"며 "환자를 보고 치료하는 것은 이벤트가 아니다"라고 덧붙였다.
또 해당 열차의 여객전무는 "출발 신호를 확인하고 기관사에게 신호를 보내야 하는데 확인하지 않고 신호를 보냈다"고 진술한 것으로 알려졌다.
다만 한 방청객은 판결이 나오자 "조현아 반성 좀 해라"라고 목청을 높였다가 제지당했다.
박 위원장은 대선 전 개헌 가능성에 대해 "나는 분명한 개헌찬성론자이고 우리 20대 의원들의 200명 넘는 의원들이 개헌을 찬성하고 있지만 문제는 대통령이 반대하면 안 되고 지금은 물리적으로도 불가능하다"며 "대통령이 개헌을 찬성해서 국회로 던져준다 해도 디테일한 문제에서 합의가 안 되기 때문에 국회 개헌특위를 구성해 내외부인사들이 토론을 강하게 해서 대통령 후보들이 받아들일 수 있게 해 차기 대통령 임기 초에 개헌하는 게 바람직하다"고 주장했다.
경남기업 관계자는 "성 전 회장이 아들처럼 아꼈던 인물"이라고 했다.
정크 아티스트들은 "많이 버리고 다시 많이 생산하는 산업 사회의 시스템에 대한 경종"이라고 작품에 의미를 부여한다.
이병석 KBA 회장은 "KT가 프로야구 창단에 이어 아마추어 야구에도 관심을 가져 한국 야구 전체가 한 단계 도약할 수 있는 동력을 마련하게 됐다"며 "KBA는 KT, 유스트림코리아와 함께 아마추어 야구의 르네상스를 열 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다"고 말했다.
박 대변인에 따르면 문 대통령은 국무위원들에게 "여러분은 엄연한 문재인 정부의 장관들이다.
심 원내대표는 "민주당과 협력해 좋은 결실을 맺는 책임 있는 국회를 만들도록 열심히 하겠다"며 "큰 당들이 관여하거나 국회에서 성급한 결론을 내기보다는 저희가 국민에 부합하는 결과를 낼 수 있도록 하겠다"고 말했다.
조문객 이근호씨는 "내 아이도 4학년때 불의의 사고로 내 곁을 떠났다.
다른 번호판을 부착한 이유에 대해서는 "차량 소유주의 프라이버시를 보호하기 위한 것이었을 뿐 다른 이유는 없었으며, 번호판의 봉인을 해제하고 떼어내 다른 번호판으로 교체한 것이 아니라 기존 번호판 위에 청테이프로 덧붙여 촬영한 것이다"며 "드래그 레이스가 진행된 도로 역시 경기 안산 상록구에 위치한 미개통 도로로 상록구로부터 사전승인을 받아 안전장치를 마련해 진행했다"고 해명했다.
오전에 이어 오후 들어서도 누구도 예상 못한 높은 투표 참여가 이어지면서 70% 후반대의 투표율 전망이 나오자 당사와 캠프에선 "지켜봐야 하지만 대역전극이 일어나는 것 아니냐"는 기대감이 커졌다.
이후 '당시 서세원이 목을 졸랐나'는 검찰의 질문에 "먼저 이 자리에서 차마 밝힐 수 없는 남편의 욕이 시작됐다.
하일성 KBS N 스포츠 해설위원은 "넥센은 의욕, 두산은 승리 압박감 속에 자기 색깔을 전혀 못 살리고 있다"고 평가했다.
문 교수는 "저는 당시 수행원으로 평양에 갔기 때문에 그 상황을 비교적으로 소상하게 안다"며 "북한의 의견을 물어서 기권을 결정한다는 표현은 사실과 다르다.
그는 페이스북 자기소개란에 "윈스턴 처칠 영국 전 총리, 클래식 음악, 노르웨이 레지스탕스 영웅 막스 마누스를 좋아한다"고 적었다.
그는 이어 "새누리당은 무소속 몇명을 받아들여 인위적으로 원내 1당을 만들겠다고 오기를 부리고 있다.
이들에게 업무상 과실의 형사책임을 묻기에는 합리적 의심의 여지가 있다"고 설명했다.
이들은 또 "두 번의 영화제를 개최하는 동안 실무자에 대한 불통과 불신으로 직원들의 사기는 땅에 떨어졌다"며 "심지어 그가 최근 독단적으로 부집행위원장에 임명한 자의 복무 규정 위반 사례에 대해 직원들로부터 지탄을 받아왔음이 밝혀졌는데도 불구하고, 즉각적인 조사와 조치를 취하기는커녕 그를 변호하고 사실을 덮으려 해 직원들의 공분을 사기도 했다.
그는 "학창 시절부터 투수 김시진의 팬이었다"고 말했다.
강화도 여행을 가려고 서울 신촌 로터리에서 버스를 탄 일은 "서울-강화 간 도로 상 검문 실태에 관한 국가기밀을 탐지한 일"로 둔갑했습니다.
그는 "2011년 가계부채 연착륙 대책 이후 경제성장률을 크게 뛰어 넘던 가계부채의 증가속도가 점차 안정화되고 있고 대출구조 개선에도 의미 있는 진전이 있었다"고 평가하면서도 "그러나 가계부채 문제는 여전히 우리 경제의 가장 큰 위험요인중 하나로 지목되고 있다"고 설명했다.
이에 인판티노 회장은 "문 대통령의 그런 비전을 존경한다.
단이 없었지만 만약 있었다면 지원했을 것"이라며 "어린이신문을 열심히 봤으며, 글 쓰고 사물을 관찰하는 것을 좋아했다"고 대답했다.
고연호 국민의당 수석대변인은 이날 논평을 통해 "새 정부에서 누가 민정수석을 맡느냐는 향후 어떤 권력이 될지 가늠하는 중요한 기준"이라며 이같이 밝혔다.
황 후보자는 이어 "위대한 나라를 만든 우리 국민은 여러차례 위기를 잘 극복해오셨다.
21일 OSEN에 따르면 유상무 소속사 코엔스타즈 관계자는 "유상무가 오늘 오후 부친상을 당했다"며 "지병으로 돌아가셨다"고 밝혔다.
퍼디낸드는 기억하지 못한다고 답했지만 이브러는 "나는 내 눈으로 직접 당신을 봤던 때를 명확하게 기억한다"고 말했다.
치킨매니아 측은 "음악, 연기, 예능 등 다방면에서 큰 활약을 펼치고 있는 데뷔 14년차 그룹 '신화'의 이미지가 브랜드와 매우 부합해 새로운 광고모델로 결정했다"고 밝혔다.
지상욱 대변인은 3일 혁신비대위 첫 회의가 끝난 뒤 브리핑에서 "복당 문제는 가부를 떠나 조속한 시일 내에 논의키로 했다"면서 "혁신비대위에서 복당을 허락한다든지, 불가한다든지 가부간 결정이 날 것"이라고 밝혔다.
글쓴이는 "개인적으로 우수 학생과 교수 유치를 위해서는 적극적인 홍보와 연구비, 장학금 지원 등이 더 필요하다"고 지적했다.
17일에 범행 현장 주변을 서성대는 장면이 찍혔다"고 전했다.
지도자 대 지도자간 솔직한 대화를 거부하는 것은 정당한 이유가 안 된다"며 한일정상회담 필요성을 강조했다.
이 관계자는 "흔히 말하는 좋은 직장에 다니고 연봉이 높더라도 잦은 연체 등으로 신용등급이 낮으면 대출이 아예 힘들 수 있다"며 "신용등급 관리가 필요한 이유"라고 말했다.
그 중 아파트담보대출 금리비교사이트 뱅크아이 관계자는 "주택담보대출금리비교 서비스 외에도 당사는 종합적인 부동산종합정보 사이트를 운영 하고 있다"면서 "금리비교서비스 외에도 포장이사견적비교, 저렴한 소유권이전등기 서비스를 진행해 주택을 구입하는 사람들에게 보다 편리한 이사가 될 수 있는 솔루션도 제공하고 있다"라고 설명했다.
공군 관계자는 "공중급유기가 도입되면 전력이 크게 향상될 것"이라고 말했다.
김동철 국민의당 원내대표는 5일 국회에서 열린 원내정책회의에서 "예산안 합의를 발판으로 이제 다당제의 제도적 정착을 위한 개헌과 선거제도 개편 논의를 본격화해 나갈 것"이라고 말했다.
이어 "양당은 무안공항 경유안에 합의하면서, 정부가 현재 검토 중인 계획안을 즉각 변경할 것을 촉구한다"며 "동시에 관련 예산안이 2018년도에 편성될 수 있도록 한다"고 말했다.
그는 이어 "이명박 전 대통령은 그제 '나도 못했지만, 이번 박근혜 정부는 더 못한다'고 말했다"며 "박근혜 정권과 검찰이 이명박 정권과 롯데 간의 특혜·유착의혹을 제대로 밝혀내지 못한다면, 이명박 정권보다 더 못한 정권이 될 것"이라고 경고했다.
황 대표는 이날 국회에서 열린 최고위원회의에서 "오늘은 새누리당 출범 2주년이 되는 날인데 국민들은 새누리당의 쇄신 의지와 진정성을 믿어줬고 손을 잡아줬다"고 밝혔다.
영광에서 친구들과 함께 팽목항을 처음 찾은 지종원씨도 "인양 소식을 듣고 왔다.
박 대통령은 "앞으로 경원선이 복원되면 여수와 부산에서 출발한 우리 기차가 서울을 거쳐 철원과 원산, 나진, 하산을 지나 시베리아와 유럽을 연결하게 된다"며 "유라시아 이니셔티브의 진군을 알리는 힘찬 기적 소리가 한반도와 대륙에 울려 퍼질 것"이라고 기대했다.
우리 경제의 활로도, 통일대박의 꿈도 남북관계 개선에 있다"고 주장했다.
이를 알고 있던 이특은 "K팝 자체가 대한민국을 넘어 전세계에서 큰 사랑을 받고 있다.
박 후보자는 종교적 신념에 따른 '양심적 병역거부자'에 대해선 "일률적인 형사처벌은 한국 인권 수준이 국제사회로부터 낮게 평가받는 원인이다.
서울시 도시교통본부 교통정책과 정용우 주무관은 "이 시스템은 서울 전체 주차가 가능한 공간을 파악해 정보를 제공하는 것을 목표로 한다"며 "동대문과 같은 일부 지역에 한정된 방안은 추진하고 있는 게 없다"고 답했다.
이용훈 신한금융투자 해외주식팀장은 "중국 투자 열기가 예전만 못한 것은 사실"이라면서도 "중국 내 중산층이 늘고 환경문제가 대두되면서 IT·헬스케어·친환경 같은 새로운 산업의 성장 가능성에 베팅하는 투자자가 최근 늘고 있다"고 설명했다.
또 다른 경찰 간부는 "우리는 거기에 대해 생각할 필요가 없다.
롯데제과 관계자는 "'자일리톨 알파 하드민트'는 민트향이면서, 용기형 제품이어서 인기가 좋을 것으로 예상된다"고 말했다.
작가는 "소설을 실제 사건과 혼동해서는 안 된다"며 "가해자의 무죄를 주장함도 아닌, 당신도 프레임의 희생양이 될 수 있다는 경각심을 일깨워주기 위해 '프레임'을 집필하게 됐다"고 말했다.
그런데도 떼를 쓰며 소란을 피우자 이를 본 사장이 "한 번 해보라"며 말단 기술직으로 채용했다.
김 부총리는 "부동산 시장은 최근 서울 등 일부지역을 중심으로 이상과열 현상이 나타나고 있다"며 "정부는 일부 과열 현상에 대해 면밀히 주시 중이며, 절대로 좌시하지 않겠다"고 강조했다.
이 강사는 "내용 파악이 빨라지면 시간 문제는 저절로 해결된다"며 "글의 맥락과 흐름을 파악하며 읽는 훈련에 좀 더 신경써라"고 조언했다.
윤 장관은 "내년에 탄소배출권 거래제가 시행될 경우 또 다시 전기요금 인상 요인이 될 수 있다"며 "배출권 가격과 시장 요인 등이 있기 때문에 지금 상황에서 전기요금 인상 폭에 대해서는 말할 수 없다"고 말했다.
한남대 김종운 단장은 "양 대학 학생들의 국제화 마인드 제고와 글로벌 인재 양성의 발판이 되는 의미 있는 시간이었다"며 "한남대와 한동대 국제화 사업단의 특색 있는 프로그램 교류 및 공동행사를 통해 장점을 공유하고 상호 시너지 효과를 만들길 기대한다"고 말했다.
코엔 총재는 "기준금리 인하가 확실히 장기 금리 인하에는 도움이 되지 않을 것"이라면서 금리 인하 외에 만기를 12개월 이상 정하는 장기 은행 대출 재도입 등을 포함하는 조치가 논의될 수 있다고 설명했다.
이 자리에서 강경화 외교부장관은 "부임하게 될 주재국들도 역량과 경륜을 갖춘 공관장들께서 오는 것으로 평가하고 있다"며 "재외공관은 외교부 소속 직원뿐 아니라, 전 정부부처에서 파견된 주재관들이 한 식구로서 근무하고 있으니 우리나라와 정부의 전체적인 역량을 대표한다고 생각하고, 지도력을 발휘해 달라"고 당부했다.
이어 이효리는 "비 요즘 연애 잘하고 있는데 더 얘기하면 안 되겠다"고 말하며 루머와 관련한 얘기를 마무리했다.
박 의원은 "단말기 완전 자급제를 통해 제조사는 제조사끼리 기기값 인하 경쟁, 이통사는 이통사끼리 요금제 인하 경쟁을 벌이면 소비자 혜택이 증진될 것"이라고 주장했다.
또 "기존의 정치개혁과 지방자치제도 개선 논의를 무산시키고, 민주주의 뿌리인 지방자치를 중앙정치의 들러리로 퇴보시키려는 중앙집권적 사고이자 반 자치적 발상"이라고 목소리를 높였다.
시 관계자는 "강 시장의 탁월한 외교력과 뚝심 등이 어우러져 광주에서 굵직한 국제행사들이 잇따라 유치되면서 광주도시브랜드 가치가 크게 높아지고 있다"며 "이제 행정의 달인뿐만 아니라 국제행사 유치의 귀재라고도 불러야 할 것 같다"고 말했다.
연화식에 대해 현대그린푸드는 "일반 음식과 동일한 모양과 맛은 유지하면서 씹고 삼키기 편하게 만든 식사"라고 소개했다.
산체스 의원은 "오바마 대통령이 지난달 한국 방문 때 위안부 문제를 '충격적인 인권문제'라고 발언한 건 누구의 편을 들어서가 아니라 정의의 원칙을 세우려는 것"이라고도 했다.
구단 의료팀이 "충분한 휴식이 필요하다"며 말려도 최태웅은 스스로 만족할 때까지 훈련한다.
김종대 디펜스21플러스 편집장은 "미국이 사드의 한국 배치를 검토하기 시작한 지 2년이라는 시간이 있었음에도 제대로 대응을 못하고 타이밍을 잃어버렸다"고 했다.
간담회를 열어 이같이 말한 뒤, "그래서 처음에 주장했던 탈당을 거뒀다.
삭스 회장은 "불행히도 헤지펀드의 실제와 선입견 사이에는 큰 격차가 있다"며 "국부를 운용하는 연기금 입장에서 헤지펀드는 투자 다변화 차원에서 반드시 필요한 포트폴리오 중 하나"라고 말했다.
길 형사과장은 "피해자가 잠이 들자 이영학은 피해자를 추행하고, 다음 날인 10월 1일 12시 30분경 깨어난 피해자가 소리를 지르며 반항하자 신고할 것이 두려워 수건 등을 이용하여 살해한 후 딸 A와 함께 숨진 피해자를 여행용 가방에 넣어 승용차 트렁크에 실은 뒤 21시 30분경 딸 A와 함께 강원도 영월군 소재 야산에 유기했다"고 설명했다.
그 자리를 메우는 건 눈물과 웃음, "미안해요" "고마워요" "사랑해요"라는 말들이다.
그는 "코스피200 선물·옵션에 버금가는 유망 신상품을 개발·육성해 새로운 거래수요를 창출해야 한다"며 "시장친화적 정책수단을 통해 상장기업의 지배구조 개선을 유도함으로써 공정하고 성숙한 자본시장 질서를 확립하겠다"고 강조했다.
후속 피해가 생기지 않도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.
이어 "너무 야박한 이미지가 되고 있다"며 "같이 있을 땐 내가 산다"며 웃었다.
복수의 당 관계자에 따르면, 김 대표는 이날 20여명의 영입인사들과 가진 오찬 자리에서 이들에게 "누구보다도 본인이 결정해야 할 일이 맞다"며 이 같이 말했다.
오 위원장은 서울 여의도 새누리당사에서 와 인터뷰를 갖고 "관악을 지역은 27년 간 7번에 걸쳐 야당 국회의원을 배출한 지역으로, 너무나 정체돼있고 발전하지 못했다"며 "이번만큼은 새로운 변화 속에서 관악이 한 단계 성장할 수 있는 계기가 만들어져야 한다"고 강조했다.
이어 하 최고위원은 "남 지사도 잘 판단을 해야한다.
신 의원은 이에 "성폭력만 엄격하게 제한하지 말고 단순 폭력이나 강도, 절도, 살인 등의 일반 범죄에도 술을 먹었으니 봐줘야 하는지에 대한 국민이 납득할만한 기준을 만들어야 한다"며 "법에다가 일률적으로 술 먹었으면 봐줘야 한다.
탄원서가 들어왔다고 해서 사건을 그냥 덮을 수는 없었다"고 해명했다.
그는 중국과 일본, 동남아국가의 남중국해 영유권 문제에 대해선 "남중국해 문제는 중국과의 분쟁의 문제가 아니라 원칙에 대한 문제"라며 "한국이 보편적이고 국제적인 원칙에 대해 목소리를 높인다면 보다 더 안전한 세계를 수호하기 위해 노력하는 국제사회의 주체들에게 정통성과 무게를 실어줄 수 있다"고 한국 역할론을 제기했다.
그는 "끊임없는 도전과 혁신으로 지금까지 성장해 온 우리의 저력과 자긍심을 바탕으로 치열함과 책임감으로 무장하고 솔직하게 소통함으로써 '잘하는, 통하는, 커가는 SK네트웍스'를 만들자"고 강조했다.
오늘이 한글날인 만큼 국립국어원의 고민과 반성이 필요하다"고 지적했다.
이는 보험료 인상으로 직결돼 양심적인 보험계약자만 손해를 본다"면서 "경찰이 단속을 강화하고 보험사기에 대한 경각심이 생기도록 엄정한 대책을 수립해야 한다"고 설명했다.
들과 만나 "이제 거침없이 정권퇴진 이야기가 나오는 걸 보면 국면이 더 어렵게 꼬인 것 같다"며 "야권이 이 문제를 풀 권위가 있어야 하는데, 감당할만한 준비가 안 돼 있다"고 자성했다.
이에 장 부부장은 "한반도 문제를 포함한 지역과 국제문제에 대해 양국 간 조율을 강화해나가기를 희망한다"며 "최근 한반도 정세가 복잡하고 남북 간 신뢰가 부족한 상황에서 박 당선인이 밝힌 한반도 신뢰 프로세스를 통해 남북관계가 개선되길 기대한다"고 밝혔다.
이어 "경찰 고위간부라는 직책을 이용해 사건을 축소·은폐하려 하지 말고 경찰 고위간부로서 품위를 지켜 깊이 반성하고 진실한 사과와 함께 겸허히 수사에 임하라"고 요구했다.
아울러 "정부는 앞으로도 시장 매력도를 증진시키는 정책적 노력을 추진하면서 MSCI와 계속 협의해 나가겠다"고 덧붙였다.
그리고 제품에 가짜 백수오도 넣지 않았다"라고 정면으로 반박했습니다.
검찰은 지난달 30일 열린 결심공판에서 "사전 약속이 있었건 없었건 곽 교육감이 서울시교육감 후보에서 사퇴한 박명기 서울교대 교수에게 2억원을 제공한 것은 범죄"라며 곽 교육감에 대해 징역 4년을 구형했다.
박근혜 대통령이 29일 세월호 참사 사고와 관련, "관피아나 공직 철밥통이라는 부끄러운 용어를 완전히 추방하겠다는 심정으로 관료사회의 적폐를 국민이 납득할 수 있는 수준까지 확실히 드러내고 해결해야 할 것"이라고 말했다.
그는 이어 "대통령이 들어온 지 1주일 밖에 안됐다.
한 의원은 "국방은 국민의 생명과 재산을 지키는 게 목적인데 그보다 중요한 게 어디 있느냐"면서 "우리 국민을 보호하는 문제인 만큼 우리가 돈을 써야한다"고 말했다.
류영재 서스틴베스트 대표는 "최근 기업의 환경·사회·지배구조 측면에서의 부정적인 이슈가 기업 가치의 직접적인 하락으로 이어지는 사례가 빈번하다"며 "이제는 기업의 재무적인 성과뿐만 아니라 환경·사회·지배구조로 대표되는 비재무적인 성과도 투자분석에 반영하는 사회책임투자의 확산이 절실하다"고 강조했다.
상대팀 감독들은 "누가 NC가 약하다고 했나.신생팀이 아닌 것처럼 느껴진다" "분명히 경계해야 할 팀이다" 등으로 생각이 바뀌었다.
또한 "관세청은 심사위원 휴대전화 10대는 아예 조사도 못했다며 추가적인 외부 연락이 이뤄졌을 가능성을 배제할 수 없다"고 덧붙였다.
김 일병은 "윤 일병 어머니가 대대장에게 전화한 것을 두고 이 병장이 '부모님이 바로 부대로 간부한테 직접적으로 통화하는 건 안 좋은 거다.
시속 150km대의 공을 주무기로 삼고 있는 이대은은 투구를 마친 뒤 "구장의 스피드건이 맞는 건가"라며 아쉬움을 드러냈다.
보수가 모이면 진보도 뭉치기 때문"이라고 말했다.
문화계 관계자는 "황 위원장이 임명될 거라는 사실은 이미 기정사실"이었다면서 "도종환 장관이 문인 출신이라 막상 예술위 위원장까지 문인을 임명하는 것이 부담스러웠을 텐데 그 만큼 기대가 크다는 반증"이라고 했다.
이충무 고객은 "첫 구매 후 23년 동안 우리 가족이 계속 같은 차를 타고 있다는 이야기에 주변 사람들이 모두 놀란다"며 "장인어른께서 정말 관리를 잘 하셨다.
뷰티업계 관계자는 "춘절 황금 연휴 기간 동안 많은 중국인 관광객들이 방문할 것으로 예상된다"며 "올해 역시 중국인들의 쇼핑 패턴을 고려한 마케팅 활동과 상품을 앞세워 중국인 고객 잡기에 총력을 다하겠다"고 말했다.
반면 새정치연합 강기정 정책위의장은 지난 28일 "크라우드펀딩법과 국제의료산업지원법 등은 이미 통과됐거나 논의 중인데다 나머지 법안은 '국민 해코지법'이라서 우리가 반대하는 것"이라고 밝혔다.
장 대표이사는 이날 오후 특별 안전 담화문을 통해 "이번 사고로 고통을 받은 유족과 사내외 고객 및 임직원 그리고 협력회사 임직원과 회사에 많은 관심과 조언을 아끼지 않으신 여러분들께 진심으로 머리 숙여 사과 드린다"며 이같이 밝혔다.
간담회를 갖고 "2011년부터 연평균 매출액 과 영업이익 성장률이 190%를 웃도는 데다 올초 부산 소유 부동산 매각을 성공적으로 치러 고배당을 자신한다"며 이같이 밝혔다.
이 대표는 이어 "남경필, 오세훈, 원희룡, 김문수 지사 등 소위 당에서 대권주자로 분류되는 사람들 모두 당의 자산이고 훌륭한 사람들"이라면서도 "그런데 도정에 매달려도 부족한 시간인데 '이정현 사퇴하라'고 페이스북에 글을 올리고 있다"고 꼬집었다.
저 자신도 사법시험 공부 때문에 마음껏 학생운동을 못했다"며 서 의원을 옹호했다.
이어 "실패하면 기업 자체는 문을 닫겠지만 인재는 남아있게 된다.
아울러 "검찰 개혁 흐름은 누구도 막아설 수 없는 상황"이라며 "법률 개정, 헌법 개정 사안이기 때문에 국회와 국민이 결정할 문제다.
리 총리는 인터뷰에서 "중국은 인민폐가 쌍방향으로 움직일 수 있는 공간을 더 넓히고, 시장 수급에 따르는 환율 제도를 추진해왔다"며 "한동안 인민폐는 가치가 소폭 하락했는데 이것은 중국 스스로 조성한 것이 아니라 달러 강세가 만들었다"고 밝혔다.
그러나 안 지사는 거듭 "문 전 대표가 이끄는 차기 정부는 실질적으로 당을 지배하는 낡은 관행을 답습한다는 지적이 있다"고 공세를 폈다.
김창렬 측은 "허위사실이며 무고죄로 고소할 것"이라고 강경 대응했다.
이 위원장은 그러면서 "우리는 좀 다르다.
그는 "성주 시민들이 걱정하고 있는 마음 충분히 이해한다"며 "대한민국을 위해 내려진 결정이라는 것을 여러불들에게 말한다"며 "발표전 충분히 설명하고 이해 구하고 협조하지 못해 죄송하다"고 말했다.
법정 관리 책임자가 "어머님 아버님 아픈 마음 잘 압니다.
권용현 여성가족부 차관은 "이번 봉사활동처럼 각 기업이 현장에 직접 참여하여 보람을 느끼는 사례가 많아졌으면 좋겠다"며 "여성가족부도 오늘처럼 국민들이 체감할 수 있는 도움을 드리기 위해 노력하겠다"고 밝혔다.
다음은 이번 사건을 맡아 재판에 넘긴 남부지검 검사들과의 일문일답. -박지원 전 대표는 지난 5월1일 이 전 최고위원 36초간 통화하면서 무슨 얘기 했나. "국민의당에서 발표한 그대로다.
김병관 의원 페이스북 캡처더불어민주당 김병관 발의자로 지목된 데 대해 "사실이 아니다"라고 해명했다.
박 위원장은 이날 오전 국회에서 열린 비대위원 회의에서 "모든 가능성을 열어두고 국민을 바라보는 공천기준을 만들어야 한다"며 이 같이 강조했다고 황영철 대변인이 회의결과 브리핑을 통해 전했다.
전력을 감추기 위한 선택이었는지 묻는 질문.　윤 감독은 "북측과의 경기를 위한 것이며, 몸 상태는 좋은 상태"라고 솔직히 답했다.
어떻게 도움을 드릴지 내일까지 고민해 말씀드리겠다'는 뜻을 전해 왔다"고 밝혔다.
우윤근 국회 사무총장은 3일 와의 통화에서 "늦어도 7월 중에는 친·인척 보좌진 채용 기준 등을 담은 '국회 윤리법규 개정안'을 이달 안에 마련할 것"이라고 밝혔다.
그는 "그동안 엔지니어와 설계담당자들이 자기분야에 애착을 갖고 무에서 유를 창조했듯이 도전정신으로 난관을 이겨나가고 있다"고 말했다.
최 회장은 "지금 무엇보다 중요한 것은 우리 직원을 제2, 제3의 피해로부터 보호하는 일"이라며 "이를 위해 필요한 지원을 아끼지 않고 확실한 진상이 파악되는 대로 엄중한 책임을 묻겠다"고 밝혔다.
넷마블 임형준 본부장은 "이번 최상위 난이도의 신규 콘텐츠 업데이트를 통해 이용자들에게 새로운 도전 욕구와 최고의 재미를 동시에 제공할 것으로 기대한다"며, "보스 몬스터의 경우 강력한 공격력과 막대한 체력을 지녀 처치하는 게 쉽지는 않지만 그 만큼 짜릿한 쾌감과 이전에는 얻을 수 없었던 현존 최고의 아이템들을 획득할 수 있으니 많은 도전 바란다"고 전했다.
오온수 현대증권 연구원은 "미국의 금리인상 전망에도 불구하고 국내에서는 오히려 금리인하 가능성도 나오고 있는 상황"이라며 "배당주, 가치주, 공모주 등의 주식에 채권을 섞은 중위험·중수익 투자가 인기"라고 말했다.
송하진 시장은 "최근 잇따른 탄소산업 대기업 입주에 대해 이제 시동을 걸었다"며 "기업들이 생산활동 등을 할수 있도록 여건을 조성하는 게 중요하다"고 강조했다.
어떤 이유로돈 점검을 하지 않은 것은 허용될 수 없는 일이다"고 말했다.
LG전자 소재·생산기술원에서 충북혁신센터로 파견된 허보석 전문위원은 "스마트공장시스템의 보급과 지속적인 유지보수를 병행지원하는 정책으로 중소기업은 보다 저렴한 비용으로 시스템 도입과 유지보수가 가능해지고 이는 다시 '스마트공장'을 채택하는 중소기업 수 증가로 이어질 것"이라고 전망했다.
이 실장은 "빠름과 정확성 중 둘 중 하나를 택해야 한다면 DNA 수사에서는 정확성이 답"이라며 "정확성을 기하기 위해 조금 더 인내력이 필요하다"고 말했다.
빚은 갚는 것이 당연하지만 삶을 포기할 정도로 내몰릴 때까지 갚으라고 강요해서는 안된다"고 말했다.
그는 "이 나이에도 뭔가에 도전해 성취할 수 있다는 걸 증명해 너무 기뻤다"며 "집 근처에 조그만 미용실을 차려 가난한 노인·환자들의 머리를 무료로 깎아줄 생각"이라고 말했다.
박 대통령은 또 "통일은 정부의 힘만으로는 이루어낼 수 없다.
수사 과정에서 피해자가 조씨에게 '사랑한다'고 쓴 편지와 문자메시지 등이 발견됐지만 검찰은 "조씨에 대한 두려움 때문에 작성한 것"이라며 강제성이 처벌의 전제인 아청법상 강간 혐의 등을 적용했다.
한 변호사는 "검사가 노골적으로 편향된 모습을 보였다"며 "관련자에게 전화 한 통 하지 않고 일방의 말만 듣고 판단 내렸다"고 평가표에 적었다.
또한 몰입도 면에서는 FPS가 AOS나 RTS에 비해 가져가는 부분이 많다고 보고 있다"라고 밝혔다.
박 교장은 "학교에서 학생들과 만날 수 있는 기회를 많이 만들어 학생 개개인의 개성과 특색을 파악했다"며 "학생들이 학교를 어떻게 느끼는지 생각하면서 자연스럽게 학생들 이름을 외우게 됐다"고 했다.
웃지 못할 이 사건에 네티즌들은 "참 애매한 이름이긴 하다", "그래도 뺨부터 때리다니 너무했다", "남편분 지못미", "한편으론 아내의 입장도 이해가 간다"며 반응을 보였다.
이 교수는 "이런 부분이 어쩌면 집권욕과도 밀접하게 관련돼 있어서 집권에 성공한 것일 수 있다"라며 "하지만 막상 집권하니 그런 종류의 자기중심적인 욕구는 국민들을 위해서는 도움이 되지 않는 상황"이라고 지적했다.
시 관계자는 "나눔문화 확산을 통해 시민 모두가 행복한 나눔복지도시 안양을 만들어가겠다"고 말했다.
험지출마론에 대해서는 "지나치게 정치인의 눈으로, 정치공학적으로 보는 것"이라며 "지역구라는 것은 지역 유권자들과의 최소한의 약속이다.
이어진 1사 1·2루, 김성근 SK 감독은 주자에게 "움직이라"고 지시하며 로페즈를 흔들었다.
주 의원은 "여야 대표 간 상설 논의 기구를 설치하겠다"며 "수평적 당정청 협력관계를 정립하겠다"고 밝혔다.
그는 의총을 마친 후에도 "새누리당은 야당에 고용절벽 앞에 선 청년 일자리를 만들기 위한 노동개혁 5법을 반드시 통과시켜야 한다.
오랜 기간 공정경쟁 연구에 매진해온 학자인 만큼 정책 전문성에 대한 기대가 크다는 것. 4대그룹 한 임원은 "앞으로 공정한 경쟁의 시장환경 조성에 힘써주길 바란다"며, "주요 경제부처의 수장이 된 만큼 앞으로 기업 등 다양한 경제주체의 목소리를 반영하고, 국가경제 전반에 대한 큰 그림을 염두에 둔 정책입안을 기대한다"고 말했다.
이어 "인용 표시나 출처 표시는 지금의 시점에선 적절하지 않은 게 있다"면서도 "하지만 선행 문단이나 후행 문단에 다 나와 있고, 그런 점에서 부정행위가 아니라고 판단했다"고 상세히 설명했다.
신한금융투자 관계자는 "증시 강세로 설정기간에 무관하게 조기상환되는 ELS가 잇따르고 있다"며 "최근 두 달간 20% 이상 고수익을 올리며 조기상환된 ELS만 12개에 달한다"고 밝혔다.
권 위원장은 이에 "법사위에 출석하지 말아라.집권여당 됐다고 완장 찬 역할 그만하라"고 핀잔을 줬다.
군 관계자는 "좀 더 확인해야 하지만 북한의 무수단 미사일의 종말단계 낙하 속도를 마하 10 이하로 추정하고 있다"고 전했다.
어디에도 쓸모없는 남자"라고 직격탄을 날렸다.
임 대표는 "인도네시아 금융 시장은 마진율이 한국에 비해 매우 높다"면서도 10년 이상 장기적으로 보면 경기가 안 좋을 때 발생할 수 있는 부실규모를 마진율이 높았을 때의 수익이 다 보전하고도 남을 정도가 될 것인지 충분히 검토해야 한다고 경계했다.
더욱이 지난 '성완종 리스트' 파문 때에도 "법치주의를 확립하기 위해 사면은 예외적으로 특별하고 국가가 구제해 줄 필요가 있는 상황이 있을 때만 행사하고 그에 대한 국민적 합의가 있어야 된다"며 "특히 경제인 특별사면은 납득할 만한 국민적 합의가 있어야 가능한 일"이라고 강조하기도 했다.
두산 사령탑 시절 512승을 거둔 김경문 NC 감독은 "1승의 소중함을 절감했다"며 긴 한숨을 토해냈다.
그럴 의향도 있고 역량도 있지만 그럴 필요가 없기를 바란다"고 말했다.
인근 주민은 "대형 가방에서 휘발유 냄새가 난다"며 소방서에 신고를 하기도 했다.
한 대표는 "우리는 부산 지역의 인바운드 관광객 유치에도 상당한 공을 들인다"며 "자체 분석 결과 출범 후 10년 동안 3조원 정도의 지역 관광산업 지원 효과가 있는 것으로 나타났다"고 말했다.
25일 경향신문 보도에 따르면 이 전 중수부장은 "당시 '권양숙 여사가 박연차 전 태광실업 회장으로부터 받은 명품시계를 논두렁에 버렸다'는 언론 보도는 국정원 주도로 이뤄진 것"이라며 "검찰은 전직 대통령에 대한 수사 내용으로 '언론 플레이'를 하지 않았다"고 주장했다.
이재명 성남시장이 경기지사에 관심 있다는 소식이 나온 것과 관련해, 경쟁의식을 느끼느냐는 질문에 남 지사는 "저희야 뭐 늘 경쟁하면서 살지 않나.그리고 또 지금 문재인 대통령과 여당의 지지율도 워낙 높다"며 "그래서 지금 지지율 이런 거 가지고는 사실은 일희일비 안 한다"고 밝혔다.
그러면서 "회사채 시장 불안요인을 조기에 포착하고 필요시 대응책을 강구할 필요가 있다"고 강조했다.
삼화네트웍스 관계자는 "현대물과 다르게 사극은 PPL이나 기업협찬을 받기가 쉽지 않은데 더욱이 최근 사극이 많이 방영되고 있어 아직 PPL 기업협찬 수익은 미미한 편"이라며 "해외수출의 경우 주연 배우들이 한류 배우라는 점에서 기대하는 부분이 있다"고 말했다.
조금만 기다려주면 더 노력해서 시정할 수 있는 방안을 만들도록 노력하겠다"고 말했다.
들을 만나 "북한이 계속 미국을 위협한다면 이전에 보지 못했던 화염과 분노를 직면하게 될 것"이라며 이전과 다른 초강경 발언을 했다.
A 주유소 사장은 "17년간 거래하던 정유사에서 받는 휘발유, 경유 가격이 너무 높아 마진을 남기기가 어려웠다"며 "고심 끝에 거래를 끊고 알뜰주유소로 전환하기로 했다"고 털어놨다.
그는 "이런 목표로 북핵과 미사일 위협에 대한 대응능력을 강화하고 한미동맹을 굳건히 하는 가운데 전작권 전환과 국방개혁을 추진해야겠다"며 "또 투명성 제고를 통해 고질적인 방산비리를 근절해야 하며 아울러 장병 복지, 군인권 강화 이런 방면도 노력이 필요할 때"라고 설명했다.
박수전 이스타항공 대표이사는 "큰 금액은 아니지만 직원들의 참여로 이뤄진 성금과 희망의 메시지가 지진 피해를 입은 분들에게 용기가 되길 바란다"고 말했다.
그는 또 자신의 거취에 관해 "어떤 경우에도 임명직 공직에는 가지 않는 것이 DJ의 마지막 비서실장으로서 필요하다"고 재차 밝혔다.
이에 유 원내대표는 "야당이 지적하고, 그런 것이 어떤 말인지 다 알겠는데 내 입장에서는 당의 상황이 있고 집권당 포지션이 있기 때문에 혼자서 할 수 있는 것이 아니다"고 말했다는 전언이다.
넷마블 이정호 본부장은 "매주 경기가 열림에도 불구하고 연속 만석 행진이다.
국방부는 또 "수류탄 제조 공정 과정의 엑스레이 판독을 육안에서 자동화로 개선하고, 신관 안전손잡이에도 고유번호를 부여해 수류탄 이력관리를 강화했다"며 "교육훈련 시 수류탄 잡는 방법을 개선해 교리에 반영하고, 향후 즉발방지용 신관을 장착한 수류탄을 개발해 보급할 예정"이라고 덧붙였다.
자신의 사퇴설에 대해 김 비대위원은 "나는 사퇴라는 말 자체는 사용한 적이 없다.
이와 함께 그는 "구조적인 해법을 찾기 전까진 뉴노멀로 가는 울퉁불퉁한 길에 빠지게 될 것"이라며 "워싱턴은 단기적 해법이 아닌 미국 경제를 위한 구조적 해법을 찾아내야 한다"고 말했다.
그는 "우 전 수석이 그 다음에 '해경 측에서는 상황실 경비전화 녹음돼 있는 전산서버도 압색을 하느냐', '해경 측은 압수색대상이 아니라고 한다' 는 등의 말을 했다"고 전했다.
그는 "우리당 대선후보들에게 개헌에 대한 입장을 밝힐 것을 요구하기로 했다"며 "개헌 시기와 관련해서는 폭넓은 의견수렴을 통한 국민적 동의를 거쳐 가능한 내년 지방선거 일정에 맞출 수 있도록 각 대선 후보들에 권고하기로 했다"고 설명했다.
뒤이어 이인영 당선인은 "밥값 하겠다"고 되받기도 했다.
이어 "이시형씨는 법리상 아무리 검토해도 처벌할 수 없었다"며 "이익의 취득자를 처벌 못하는 상황에서 실무자를 처벌하는 것은 안 된다고 판단했다"고 말했다.
이 위원장은 "슈틸리케 감독이 세계 최고이고 모든 것을 해결할 감독이라 말할 수는 없지만, 한국 축구의 발전을 이끌 충분한 역량을 가진 분이라 판단했다"고 말했다.
1심은 "김 전 의원이 자신에 대한 국회의원직 사퇴 촉구결의안이 제출되자 문서 수령자를 290명 국회의원으로 한정했다"며 "관련 수사가 끝날 때까지 결의안 처리를 늦추려는 의도로 문서를 작성해 배포한 것으로 보인다"고 지적했다.
윤 대표는 "본인의 흥미 유형에 맞는 책부터 보는 게 좋지만 부족한 점을 보완하는 방식도 가능하다"고 설명했다.
황 실장은 "마이너스 수익률을 기록했다고 해도 시장 수익률과 비교를 해 판단해야 한다.
앞으로 제가 야구로서 보답할 일 밖에 없는 거 같다"고 짧게 말한 뒤 취재진들의 질문에 일절 답하지 않고 대기하던 흰색 승용차를 타고 황급히 경찰서를 빠져나갔다.
문 대행은 "온 산을 독차지했다"며 "참으로 오랜만의 자유였고, 명상의 시간이었다"고 말했다.
팬들이 '좀 더 대표선수로 뛰어달라'고 강력하게 요청했지만 그는 호주와 결승전 직후 "오늘 경기가 태극마크를 달고 뛴 마지막 경기였다"며 결정을 번복하지 않았다.
신한은행 관계자는 "본격적인 여름이 시작되기 전 무더워진 날씨 탓에 전력 수요가 급증해 하계 근무복 착용을 결정했다"며 "통기성이 좋은 쿨비즈 소재로 만들어 원하며, 간편하게 착용할 수 있어 세탁이나 다림질이 줄어드는 장점이 있다"고 말했다.
키예프에 소재한 콩코드 캐피탈의 애널리스트인 알렉산더 파라스치는 "유럽은 9월까지는 안심해도 된다"며 "폴란드와 헝가리가 지난해처럼 우크라이나에 조만간 가스를 공급한다면 우크라이나는 러시아 가스 없이도 살아남고 유럽으로의 가스 공급도 문제가 없을 것"이라고 말했다.
민 대변인은 또 "어린이들의 꿈과 끼가 존중받지 못하고 어른들의 욕심에 의한 '빗나간 교육열'이 아이들의 마음을 병들게 하고 있다"면서 "이런 환경 속에서 행복지수가 높기를 바랄 수는 없을 것"이라고 비판했다.
박 팀장은 "북한의 과잉대응은 그만큼 과거보다 더 겁먹고 있다는 뜻"이라며 "미국의 군사력과 중국과 러시아의 비협력, 그리고 서울의 중국거주민 20만명 등을 고려한다며 전쟁가능성은 극도로 낮을 것"으로 내다봤다.
강군은 "혼자 힘으로 공부하면서 탐구력이나 문제해결력이 향상됐다"고 말했다.
김철근 국민의당 대변인은 논평을 통해 "유승민 바른정당 대표 당선을 진심으로 축하한다"며 "정책연대의 합의정신이 더욱 더 발전되길 기대한다"고 강조했다.
후세인 박사는 "페이스북이나 트위터 등 SNS로 시간을 많이 소비하는 사람은 '자기애'라는 부정적인 성격으로 변해갈 것"이라고 말했다.
그는 "개인적으로 비트코인에는 관심이 없다"면서도 "블록체인은 진짜"라고 강조했다.
심재훈 한수원 인재개발원장은 "재직 중인 직원에 대한 교육도 중요하지만 신입사원이 한수원에서 처음 접하는 곳이 바로 인재개발원이기 때문에 역할이 더 중요하다"며, "한수원의 비전과 전략, 핵심가치 등 가치체계가 정립된 한수원인 양성을 위해 노력하겠다"고 말했다.
황교안 대통령 권한대행의 출마 가능성에 대해서는 "내가 언급하기엔 정보가 없다"며 "반려는 황 대행이 선택하기에 정부가 조치를 취한 사항에 대해 언급할 입장이 아니다"라고 말했다.
이날 오후 2시5분께 지하철 분당선 강남구청역 역무실 비상 인터폰으로 한 남성 승객이 "압구정 방향 4-3 승강장에 폭발물로 의심되는 여행 가방이 있다"고 신고했다.
윤병세 외교부 장관은 사드 배치로 한·미·일-북·중·러의 삼각 대립구도가 재연될 것이라는 일각의 우려에 대해 "현실과 부합하지 않는 측면이 있다"고 선을 그었다.
박상식 안전처 해양항공과장은 "항공기 무사고와 항공안전관리제도 정착을 위해 올해 항공안전 활동계획을 수립, 안전문화, 안전진단, 인적관리, 기타 등 4개분야 이행과제를 선정해 해양경찰 항공안전문화 조성과 체계적인 안전관리를 강화할 예정"이라고 말했다.
이날 이 군수는 사과문을 통해 "기대와 희망을 보내주신 군민여러분께 실망과 절망을 끼쳐드린 점 죄인으로서 엎드려 사죄한다"며 "모든 책임을 통감하며 항상 낮은 자세로 반성하고 자숙하며 살아가겠다"고 말했다.
그는 이어 "제가 거듭 말하지만 대통령 선거 결선투표제 그것도 지금 할 수 있는 개혁과제"라며 "그 부분에 대해 힘을 모아 반드시 이번에 이뤄냈으면 좋겠다"고 결선투표제 도입을 주장했다.
송영길 시장은 축사를 통해 "송도글로벌대학캠퍼스는 인천의 우수한 교육시스템을 국내에 알리는 계기와 GCF 등 국제기구 및 글로벌 기업 주재원들에게 우수한 교육환경을 제공하는 사례가 될 것"이라며 "세계 각국의 우수한 지식과 문화 교류의 장으로 대한민국 인재들의 산실이 되어줄 것을 기원한다"고 말했다.
그는 "아직 거론할 때가 아니"라고 말을 아끼면서도 "KB금융의 중심은 은행"이라며 행장 도전 의사를 내비쳤다.
그는 "혁신위 발표를 보니 양당 기득권 구조를 내려 놓는다는 게 곤란한 얘기"라며 "현 의원수 내에서 기득권을 내려놓으면 되는데, 여야가 기득권을 포기하지 못하니 비례대표 수만 늘리자는 것"이라고 비판했다.
김유숙 서울여대 교육심리학과 교수는 "뇌 구조가 바뀌는 사춘기 이전에 소통하는 게 아빠 교육의 핵심"이라며 "사춘기 땐 타인을 아군·적군으로 나눠 판단하는데 사춘기 이전에 적군이 되면 무슨 말을 해도 따르지 않는다"고 말했다.
KT 네트워크기술본부장 서창석 상무는 "기가 LTE등 최첨단 기술을 전시회 기간 중 고객들에게 체험할 수 있는 기회를 제공하게 돼 기쁘게 생각한다"며 "부산에서의 성공적인 시연을 기반으로 보다 안정적인 품질로 전국 어디에서나 서비스 될 수 있도록 최선의 노력을 기할 것"이라고 밝혔다.
그는 더 나아가 "더이상 이런 일들이 계속되면 그땐 내 가만있지 않겠다"고 비박계에 강력 경고했다.
그러면서 "우리가 바라는 것은 명확하다.
김 위원장은 9일 오전 노사정위원회에서 열린 노동시장 구조개선 특위를 주재한 뒤 "사실상 오늘 특위가 마지막"이라고 말했다.
그는 다만 "유·도선은 영세업종임을 고려해 검사를 강화하는 방향으로 법 개정을 검토하고 있다"면서 "정밀안전진단 결과와 함께 겨울철 선박 운행의 위험요인도 검토해 반영하겠다"고 덧붙였다.
또 다른 농부인 호세 구즈만 산타나는 "이전에는 내가 필요로 하는 것을 사려면 소를 팔아야 했지만 지금은 농작물을 기르면서도 소를 키우고 있다"라고 설명했다.
당시 야권에서 "'국정농단 덮기용' 아니냐"는 논란이 곧바로 제기됐는데, 실제 청와대 내부에서 이 같은 목적으로 개헌 카드를 꺼냈다는 설명이다.
박성택 중소기업중앙회장은 "이번에 국회에서 나온 근로시간 단축안은 중소기업 입장에서는 도저히 받아들일 수 없다"며 "근로시간 단축은 지금도 어려운 상황에 있는 뿌리산업이 고사 위기에 내몰릴 정도의 심각한 사안"이라고 지적했다.
밭에는 감자와 고구마, 배치 등 작물을 농사짓고 있다"고 부인했다.
또 "폴 싱어 회장은 2002년 월드컵 기간에 붉은악마 복장을 한 채로 한국 대 독일 전에서 한국을 응원했다"고 덧붙였다.
김 대변인은 "세계인이 주목하는 한글에는 한민족의 역사와 혼이 담겨있다.
도르트문트는 23일 구단 홈페이지를 통해 "레알 마드리드와의 8강 2차전에서 부상을 당한 괴체가 바이에른 뮌헨과의 챔피언스리그 결승전에 뛸 수 없다"고 공식 발표했다.
그는 또 "국내 주요 조선3사와 금호타이어 등 일부 기업의 노조가 이기주의적 기득권 지키기를 위한 파업에 나서고 있다"고 강력히 성토했다.
김 대변인은 "뜻을 받아들여 오늘 날짜로 사임을 수용하기로 했다.
박근혜 전 한나라당 대표는 6일 "정치란 머리로 하는 것이 아니라 뜨거운 가슴으로 하는 것"이라고 말했다.
박 총장은 "오늘 두 기관의 교류 협력 협약식을 위해 우리대학을 방문해주신 모든 분들께 감사드린다.
대표증권방송 15TV는 모든 회원들에게 "무료문자서비스"를 제공해 개미를 사랑하는 "한국최대 증권 정보채널"로 거듭나고 있다.
또 "그가 피츠버그의 승리에 공헌하리라고 기대한다"면서 "'내야 유틸리티 플레이어'로서 제 역할을 해주기를 바란다"고 전했다.
간담회를 갖고 "홍 대표가 거절하지 않는 이상은 가서 이야기할 것"이라며 이같이 말했다.
특히 입주기업 대표단이 입주기업 사장 115명의 서명이 담긴 건의문을 전달하려 했지만 북측은 이를 2차례 거부하면서 "언론플레이 하지 말라"고 핀잔을 줬다고 통일부는 설명했다.
김 장관은 연평도 포격 도발 이후 장관직을 수행하면서 "북한이 도발하면 도발원점과 지원세력, 지휘세력까지 강력히 응징할 것"이라고 누차 강조했었다.
한편 대선후보로 경쟁했던 유승민 바른정당 의원은 21일 서울대 강연에서 "책임졌던 보수가 제가 보기엔 운명을 다한 것 같다"며 "한국당의 홍모 씨가 말하는 저런 식으로는 보수가 소멸할 것"이라고 말했다.
당시 안 전 대표는 "지금은 혁신이 중요하다.
앞으로 새누리당이 공당의 역할과 기능을 잘해야 한다"고 말했다.
김성수 대변인은 이날 구두논평을 통해 "국정원이 해킹 프로그램 사용기록을 보여주겠다는 것은 면죄부를 얻기 위한 꼼수"라며 "실질적인 진상규명이 필요하다"고 강조했다.
이어 "앞으로는 철저하게 화물 수송 중심으로 운용하겠다"고 밝혔다.
박 연구원은 "망중립성 폐기는 결론적으로 CP 및 인터넷기업에 인터넷사용료를 분담하라는 것이며 이로인해 ISP의 수익성은 개선되는 반면 CP 등의 비용은 증가할 것으로 전망된다"고 말했다.
부동산써브 조은상 팀장은 "3월 분양시장은 2월의 여세를 어느정도 이어갈지가 관심사"라며 "그러나 최근 분양시장에서도 양극화가 진행되고 있는 만큼 입지 및 분양가 경쟁력이 부족한 곳에는 청약 기피 현상이 나타날 가능성이 크다"고 설명했다.
문 후보는 "각 정당과 후보들이 한 목소리를 함께 힘을 합치길 기대한다"며 "외교안보국방 전문가가 급히 모여주셨다.
추가운행도 부지기수라 과로운행에 내몰리는 구조다"고 말했다.
반면 함 센터장은 "규제에서 벗어난 지역이나 상품으로 투자수요가 이동하는 풍선효과도 쉽지 않을 것"이라며 "초고강도 대책을 거래전반과 선호상품 위주로 쏟아냈고, 다른 수익형 부동산 역시 규제강화가 예고된 만큼 풍선효과는 한계가 있다"고 설명했다.
재판 과정에서 박씨는 "A씨가 예비군 지역대장으로 임명된 이후 수행한 업무로 인해 우울증이 발병했다"며 A씨가 순직공무원에 해당한다고 주장했다.
김성현은 "언제 경기조작과 관련 있다는 얘기를 들었나"는 물음에 "이틀 전에 기사 보고 알았다"고 했다.
김경문 NC 감독도 이날 마산구장에서 투수들의 맨손 수비에 대해 걱정하며 "우리 팀 찰리도 그러더라.벌금을 매겼다"고 말했다.
이어서 사업 진행과 관련해서 11일 조 씨는 포스코 측이 "스포츠단 운영현황에 대해서 준비해서 오겠다고 합니다.
노르웨이 총리 출신인 스톨텐베르그 사무총장은 "저와 대표단을 따뜻하게 맞아주셔서 감사하다.
도 교육청 관계자는 "영어교사가 되기 위해 임용시험 전부터 유학이나 SNS, 인터넷 등을 통해 원어민 못지 않은 회화를 구사하기 때문에 원어민 교사를 고집할 이유가 없어졌다"며 "앞으로 어학연수 프로그램 등을 통해 영어교사들의 역량을 강화해 나갈 것"이라고 말했다.
그러나 북한은 이날 판문점을 통해 조국평화통일위원회 서기국 명의로 보내온 답신에서 "김정욱은 목사의 탈을 쓰고 반공화국 적대행위를 감행하기 위해 비법적으로 우리 지역에 잠입했다가 적발체포돼 우리 법에 따라 처리됐으므로 왈가왈부할 것이 못 된다"며 거부의사를 밝혔다.
조 차관은 4일 제네바 군축회의 고위급회의 연설에선 "부정한 행동에선 권리가 발생하지 않는다.
이옥남 혁신위 대변인은 이날 와 통화에서 "본격화된 건 사실"이라며 "우리도 이 문제를 조속히 매듭짓고 싶다"고 밝혔다.
자유교육연합 김정수 대표는 "당연하고 상식적인 결정"이라며 헌재에 찬성의 뜻을 비췄다.
김 행장은 이날 오후 서울 중구 농협중앙회 대강당에서 퇴임식을 갖고 "정든 농협을 떠나지만 그동안 현장에서 누차 강조해왔던 슬기, 열기, 온기의 덕목을 후배들이 간직해 달라"며 이같이 말했다.
경남도청 정장수 비서실장은 "홍 지사가 출근하자마자 집무실에서 직접 작성한 뒤 비서실을 통해 배포했다"고 전했다.
송병준 게임빌 대표는 "글로벌 시장에서 한국 모바일게임의 우수성을 선보일 수 있게 되어 기쁘다"며 "앞으로도 글로벌 모바일게임 No.1의 목표를 향해 최선을 다 하겠다"고 말했다.
한소연 교사는 "나영이가 학교와 교류하고 있는 호주 고교로 어학연수를 가서 원주민들에게 봉사활동을 한 경험과 인류학과 지원 동기를 연결하도록 지도했다"고 말했다.
조 장관은 또 '박근혜 대통령이 대통령 당선 전부터 차움병원을 이용했다는 것을 몰랐느냐'는 장 의원의 질문에 대해서도 "저는 전혀 몰랐다"고 부인했다.
그는 할머니들을 만나 "일본 정부로부터 진짜 사과를 받아낼 수 있도록 노력하겠다"고 약속했다.
대신 정 고문은 이날 자신의 생일잔치에서 '안철수신당'에 합류한 무소속 유성엽 의원에게 "잘 했다"며 "어려운 결단을 했고, 그런 노력이 결실을 맺는다면 좋겠다"고 덕담을 건넸다.
한화건설 관계자는 "영등포뉴타운 꿈에그린 견본주택 오픈 당시에도 지역 인근에서 온 실수요자 위주로 방문이 주로 이뤄졌다"며 "여의도와 광화문 등 주요 업무지구가 가까운 직주근접 단지인데다 뉴타운 프리미엄까지 누릴 수 있는 단지여서 많은 수요자들이 청약에 나선 것으로 보여진다"고 전했다.
이에 대해 노승권 서울중앙지검 1차장은 '최씨 모녀에 대한 삼성그룹의 특혜 지원'과 관련, "앞으로 계속 추가 수사해 결론을 내릴 것"이라고 말했다.
그러나 협약 체결 후 미 의회 승인까지 최장 기간이 걸린 이번법안 통과가"너무 늦은 감이 있다"며 아쉬움을 나타냈다.
또 당시 약물치료도 받지 않았다"며 "해리성 장애의 경우도 일반적으로 다른 인격이 한 일을 모르는데 K양은 다 알고 있다"고 반박했다.
이어 "법적 분쟁을 위해 저의 재산은 누나 조성미에게 전부 남깁니다"라고 글을 맺었다.
대우조선 관계자는 "디섹 매각을 시작으로 내년에는 자회사 매각이 본격적으로 진행될 것"이라며 "이를 통한 유동성 확보에 총력을 기울일 것"이라고 했다.
장제원 자유한국당 수석대변인은 구두논평을 내고 "안타까운 사고를 당한 고인들의 명복을 빌며 유가족들에게도 위로의 말씀을 전한다"고 했다.
곽 교육감은 "대법원 판결에 유감을 표한다"며 "그렇지만 강 교수가 파기환송이 돼 기쁘다"고 심경을 전했다.
황 대표는 이날 방송된 라디오 연설에서 "'자영업 위기'라는 말이 나돌 정도로 자영업에 종사하시는 분들이 어려움에 처해 있다"며 이 같이 밝혔다.
김 감독은 "요즘에는 주축 멤버는 물론 백업 선수들도 다들 자신감이 붙었어요.순간적인경기 판단력도 나아지면서, 원하는대로 경기를하고 있어요"라고 설명했다.
와 만나 "이번 사건 진상 조사를 위해 국회 상임위도 가동돼야 하고 그렇게 되면 민주당이 자연스럽게 국회로 돌아 올 수 있는 명분이 만들어 질 것"이라고 전망했다.
장 작가는 "리스의 리본 묶기나 철사를 니퍼로 자르는 작업이 어렵다면 어른의 도움을 받는 게 좋다"고 전했습니다.
박정하 바른정당 수석대변인도 "김 사장에 대한 체포영장 발부는 민주주의에 대한 폭거"라며 "공영방송사장이 마음에 들지 않는다고 노사관계로 체포하려한 것은 심각한 방송 탄압이고 방송 장악의도를 노골적으로 드러낸 것이다.
그는 "유가족 대표의 뜻을 존중하고 배려, 수렴하는 건 중요하지만 입법에 관한 합의 주체는 아니다.
경찰 조사 결과 김씨는 "자신을 무시한다"는 이유로 A씨에게 발길질한 뒤 둔기를 휘두른 것으로 드러났다.
이투스청솔 교육평가연구소 오종운 평가이사는 "좋은 자기소개서란 진실성·간결성·구체성·참신성·명료성·타당성·일관성·객관성을 갖춘 글"이라고 표현했다.
이와 함께 "충격적인 민간인 불법사찰을 좌시하고 있지만 않을 것"이라며 "대구지역 인사들 가운데 불법사찰로 인한 인권침해를 겪은 사람이 없는지 밝히고 비민주적 만행을 엄단하기 위해 노력할 것"이라고 밝혔다.
B씨는 "강도가 위협했을 때 돈을 아까워해서는 안 된다"며 "무리하게 돈을 지키려는 시도를 하다가는 심각하게 위험한 상황에 처할 수 있다"고 설명했다.
이 말은 박 대통령이 브라질 방문과 어린이날 행사에서 "간절히 원하면 온 우주가 나서 도와준다"는 브라질 출신 작가의 소설 문구를 인용한 데서 시작됐다.
현 부총리는 "규제개혁이야 말로 정부가 할 수 있는 가장 강력한 경제정책"이라며 "현장 애로들을 하루빨리 해결해 국민들께 투자와 일자리라는 구체적인 성과를 돌려드리겠다"고 약속했다.
이수영 고용부 고령사회인력심의관은 "적극적 고용개선조치는 동종업종에 비해 여성고용에 상대적으로 소극적인 기업들의 인식을 바꾸고, 여성 고용을 가로막는 인사 관행 등을 개선하기위해 마련된 것"이라며 "제도가 기업에게 자극제가 돼 여성고용 환경을 개선하는 노력으로 이어지길 기대한다"고 말했다.
가끔은 자그락자그락하기도 하고 가끔은 안아 주기도 하며 "내가 어머니를 모시는 것인지 어머니가 나를 돌보는 것인지 모르게" 살아가면 되는 것이다.
정부는 관광 침체에 대한 현황파악과 대책을 모색해야 하고 국민들도 가능한 국내관광을 하는 노력이 필요하다"고 제안했다.
그러면서 "보위부원은 북한 주민들 중에서도 당성이 가장 강한 사람"이라며 "특히 해외에 파견하는 보위부원은 몇 차례 검증을 거쳐 탈북 우려가 없는 인물이 선발된다.
스털링은 최근 SNS를 통해 "나와 딸을 죽이겠다는 협박과 인종차별적인 메시지를 받았다"고 전했다.
안 지사는 이날 대변인 논평을 통해 "국민과 함께 엄중하게 지켜보겠다.
김 의원은 "그동안 총리는 존재감 없고 장관은 이름이 생각 안 났는데 최근 경제 걱정하는 총리 담화발표와 경제부총리 발언 보고 다행스럽게 생각한다"며 "총리와 경제부총리도 담화 발표와 회의 발언에 그치지 말고 정치권 찾아와 호소하고 설득해서 일을 만들어내야 한다"고 말했다.
류현진은 이날 "이번 주에 등판할 수 있다"는 뜻을 밝혔다.
빌리는 "두 달 전에 가봤으니까 이번엔 가기 싫다"며 안 가려 했다.
서 의원은 "알아본 바에 의하면 주식투자 가능시간은 오전9시부터 오후 3시까지라며 후보자가 거짓말 하고 있다"고 다그쳤다.
이어 "미국은 북한인권특사 임명않겠다는 방침 즉각 철회해야 한다"며 "미국이 북한인권특사 임명하도록 가능한 모든 노력을 다하겠다"고 덧붙였다.
다시 실무자 중심으로 진상조사에 착수하겠다"며 "쉽지 않은 일이라 예상되지만 최선을 다해 진상을 규명하겠다"고 설명했다.
이름을 밝히길 꺼린 또 다른 외교 소식통은 "틸러슨 장관이 비핵화 전제조건을 없애고 북한이 원하면 언제든 대화할 수 있다고 한 것은 한국 관계자들이 많은 토론회에서 의욕을 보인 것 같다"고 전했다.
김 감독은 SK 시절 "정확한 해설을 해달라"고 해설위원들을 다그쳤다.
김규복 생명보험협회장은 2일 "올해 국내 생보시장은 내수경기 부진과 저금리 기조 장기화에 따라 성장세가 둔화되고 자산운용 부담이 커질 것"이라며 "지속성장을 위한 체질강화에 힘써야 한다"고 밝혔다.
퇴진행동은 "촛불의 명령은 적폐청산과 헬조선을 끝내고 새로운 대한민국을 만들자는 것"이라며 "탄핵을 시작으로 촛불과 함께 언제든 광장과 거리로 나올 것이다.
그는 "정운호와 이민희라는 사람은 단 한번도 만난 적이 없고, 전화통화도 한 적이 없다.
들과 만나 "노선이 없는 후보로는 대선도 승리 못하지만 강남도 못이긴다"며 "경제민주화라는 확실한 노선을 가지고 승부해야 한다고 답했다"고 전했다.
윤 의원은 지난달 31일 국회 의원회관 사무실에서 가진 와의 인터뷰에서 "대법원에서 내란음모는 무죄로 판결했듯이 이석기 의원과 통합진보당 해산사건은 박근혜 정권의 정치탄압이었다.
수도권이 아닌 지방 스타일인가 보다."-당시 최 감독의 발언에서 진심이 느껴졌나."광주에서 잘하다보면 그럴 수도 있겠다는 생각을 아주 잠깐했지만 우스갯소리인줄 알았다.
이어 "유승민은 훌륭한 보수 후보"라며 "제가 당선되면 유 후보와 꼭 함께 할 것"이라고 했다.
그래서 그는 이대호가 지명타자로 출전해 벤치를 지키는 경기에서도 목청껏 "파이팅"을 외친다.
김성원 대변인도 이날 현안 관련 브리핑을 통해 "북한의 도발 실체에 대해 눈 감고, 정부의 안보 대책에 뒷다리만 걸고 있는 문 전 대표에게 자중하길 바란다는 말씀을 드린다"고 밝혔다.
이어 "전대미문의 반공화국 제재 압박 책동으로 우리의 발전을 가로막고 무장해제시키며 핵무기로 우리를 깔고 앉으려는 미국의 기도가 명백해진 이상 우리는 미국과 실제적인 균형을 이루어 우리의 자주권과 생존권을 지키고 지역의 평화와 안전을 보장하기 위한 힘을 다져나가는데 더 큰 박차를 가할 것"이라고 덧붙였다.
강 연구원은 "미국발 훈풍이 나비효과가 돼 부동산, 주식 등 국내 위험자산의 가격 회복에 긍정적인 영향을 미칠 가능성이 있다"며 "이런 효과는 3분기에 가시화될 것을 기대해볼 수 있으며 한국 등 증시에 긍정적이다"고 전망했다.
윤 대표는 "기득권을 버리고 새로운 곳에서 출발하는 지소연의 도전을 응원해달라"면서 "지소연을 출발점으로 국내 여자 스포츠 스타들의 해외 진출에도 가속도가 붙길 바란다"는 바람을 전했다.
권 원장은 "오는 4분기 카드발급기준 강화를 앞두고 신규회원 확보를 위한 현금 경품 지급 등 불법모집행위가 증가할 것으로 우려된다"며 "발급기준 강화 이전에 회원 수가 크게 증가한 카드사에 대해 불법 모집행위 여부, 카드 발급심사의 적정성 여부 등을 중점 점검할 계획"이라고 말했다.
그래서 "우리는 역사의 이름으로 내세우는 거창한 주장이나, 진실을 단정적으로 내뱉는 자들을 경계해야 한다"고 강조한다.
그는 "남중국해와 사이버 보안 문제에서 갈등이 커지고 있는 만큼 중국과 미국은 더 많은 타협과 상호 이익의 조정이 필요하다"고 말했다.
이는 "바이킹 아일랜드" 가 한 달 넘게 구글플레이 최고 매출 앱 상위권에 안착하며 위메이드 모바일 게임 사업의 주요 수익원으로 자리매김한 데 이어, "캔디팡" 이 출시 일주일만에 일매출 2억 원을 달성한 성과로 풀이된다.
토즈 김윤환 대표는 "메가젠 측은 영업 인력 대다수를 이전하면서 확보된 빈 사무실을 효과적으로 활용할 방법을 고민해 왔다"면서 "새로운 사업모델을 찾던 공간 전문업체인 우리와의 니즈가 맞아 떨어졌다"고 설명했다.
왼손 타자들 사이에선 박찬호의 컷패스트볼을 두고 "스윙을 참는 수밖에 없다"는 말도 나온다.
조 장관은 아울러 이번 고위급 회담에 수석대표로 직접 나설 가능성에 대해서는 "여러 가지 가능성을 놓고 관계부처와 조율하고 있다"고 덧붙였다.
그나마 내가 잘 아는 분야가 야구라서 야구선수로 설정했다"며 "리얼리티를 부각하기 위해 되도록 팀 이름을 실명으로 쓰고 싶었다.
이어 "거래소 시스템을 수정·보완해 7월 5일 이전에 오픈할 수 있도록 준비 중"이라며 "리니지M에서의 거래는 게임의 근간을 이루는 중요한 가치인 만큼 이러한 가치가 잘 유지될 수 있도록 할 것을 약속드린다"고 덧붙였다.
그런데 형들이 먼저 친근하게 다가와 주셨다"며 "좋은 성적을 낼 수 있었던 것도 형들이 잘 이끌어주셨기 때문이다.
신 총장은 "창의적인 인재 양성을 위해 학생들에 기초 과학 및 공학 교육과 함께 인문학 및 사회 과학에 대한 교육, 팀 기반 학습으로의 전환이 필요하다"고 제안했다.
노무라의 린치는 "시장을 항해하다 보면 최선의 방법이 도출될 수 있다"며 "장기적으로 볼 때 자본이 아시아로 향하고 있다는 추세는 여전하다"라고 말했다.
향후 통화정책 방향에 대해서는 "성장세 회복이 이어지는 가운데 물가안정기조가 유지되는 한편 금융안정에 유의해 통화정책을 운용해 나가겠다"고 강조했다.
그는 "취임 초반 언론에서 낙하산이라고 말하는 것을 보고 '일 잘하는 낙하산'이 되어보자고 결심, 열심히 일했다"며 허심탄회하게 당시 심경을 털어놨다.
다만 해커가 공개한 내용이 청와대의 보도자료와 크게 다르지 않고 박 대통령이 "북한이 원래 예측이 불가능한 곳인데 최근 장성택 숙청 등으로 더 예측이 불가능해졌다.
문 후보는 특히 "안희정 충남지사가 차세대 국가지도자로 전국에서 기대를 많이 받고 있죠"라고 말하고 양승조 의원 등을 직접 거론하며 "충남의 민주당 일꾼들과 함께 새로운 충남, 젊은 천안을 만들어 나가겠다.
서울중앙지법 관계자는 "회기 중 국회에서 표결이 이루어지거나 검찰이 영장 재청구를 하는 등 변수가 생길 가능성도 있다"며 "일단 임시국회 종료일까지 다양한 방안을 강구하고 있다"고 말했다.
김정묵 서울통신기술 대표는 "스마트 폰을 활용한 홈 네트워크 연동기능을 이번 전시회에 선보이면서 앞선 국내 홈 네트워크 기술을 알리고, 철저하게 현지화시킨 도어록 및 Video Door Phone 제품으로 미국 시장 공략을 본격화 할 것"이라고 강조했다.
또 부작용이 발생할 수도 있다"고 설명했다.
카타르 민영 위성TV 방송사 알자지라는 "구속영장 청구 여부 결정함에 있어 국가경제 등에 미치는 상황을 고려하는 것도 중요하지만 정의를 세우는 일이 더욱 더 중요하다고 판단하였다"라는 특검의 발표를 인용하며 이 부회장의 위증과 횡령 혐의에 대해 전했다.
그는 "규제 품목을 조율할 수 있다"고 덧붙였다.
당시 기성용 선수는 전반 22분 페널티킥 성공 후 얼굴을 손으로 긁는 '원숭이 세리머니'를 펼친 뒤 "관중석에 있는 욱일승천기를 보는 내 가슴은 눈물만 났다"라는 글을 트위터에 남기기도 했다.
직장인 김용철씨는 "채동욱 사태는 엉뚱한 사람을 찍은 마녀사냥"이라며 "이는 박근혜가 위기에 몰렸다는 것을 방증한다"고 주장했다.
그는 "50억 명의 세계인이 아직도 인터넷에 접근하지 못하고 있다"며 "변화를 이루기 위해선 인터넷 접속에 드는 가격을 낮추는 수밖에 없다"고 말했다.
이 의원은 "세월호 사건이후 선박사고 예방이 더욱 중요해졌지만 안전불감증 등으로 선박사고가 증가하는 건 심각한 문제"라며 "정부는 조업안전 교육 및 홍보를 강화하고, 노후선박을 현대화하는 등 선박사고 예방시스템을 구축하기 위한 종합적인 대책을 조속히 마련해야 한다"고 강조했다.
전북도 관계자는 "아무리 업무와 관련성이 있더라도 소수만 참석하는 회식까지 모두 공식 행사로 인정한다면 청탁금지법의 취지가 무색해진다"며 "공직기강 확립을 위해 청탁금지법을 위반하는 공직자는 엄중히 처벌할 것"이라 밝혔다.
그는 "'좋은 성장'의 출발은 '고객에게 선택 받는 회사'가 되는 것"이라며 "단순히 신계약을 늘리기 위해 고객을 쫓는 것이 아니라 고객이 진정으로 원하는 가치인 고객보장을 잘 제공해야 한다"고 당부했다.
김 후보는 "승리를 만들어야 할 이 때에 계파에 기대는 것은 우리 대선후보의 확장성을 감옥에 가두는 꼴"이라며 "그것은 정권교체를 하지 않겠다는 선언과 마찬가지"라고 양 후보를 싸잡아 비판했다.
이날 협약 식에서 유영록 김포시장은 "버스공영차고지내 CNG 충전시설은 효율적인 운영을 위해 반드시 필요한 시설"이라며, "민간투자방식으로 진행되는 충전시설 설치를 위해 투자를 결정한 선진에너지 신재호 대표이사에게 감사의 뜻"을 전했다.
민변은 "국제사회가 일본군 위안부 문제를 반인도적 범죄로 보고 일본에 법적 책임을 인정하라고 요구했지만 일본은 1965년 한일청구권협정에 따라 문제가 해결됐다며 책임을 인정하지 않았다"고 주장했다.
한 현장판매처 직원은 "컬렉션 에디션과 스페셜 에디션은 30초 만에 예약이 마감됐다"고 전했다.
20일 청호나이스에 따르면 회사 측은 이달 6일 공식 홈페이지를 통해 "제품 안전성에 의구심이 들 경우, 전문엔지니어의 확인 및 점검을 정성껏 해드리겠다"는 사과문을 게재했다.
현대중공업 최길선 회장과 권오갑 사장은 지난 3월 담화문을 통해 "급격히 일감이 줄고 있다.
대부분 계약 문제로 구단과 마찰을 일으킨 뒤 떠나지만 선수도, 코치도, 감독도 "LG 유니폼은 꼭 한 번 입어볼 만하다"고 말하곤 한다.
최근 불거진 한국지엠 철수설에 대해서는 "가족들도 걱정이 많겠지만 모든 것은 우리가 하기에 달렸다"며 "누적된 적자폭을 줄여 장기 성장의 발판을 마련하자"고 격려했다.
민변은 "일본이 자국에 유리한 아베 총리의 발언을 일방적으로 이미 공개했기 때문에 한국 입장에서는 해당 내용을 공개하는 게 국익에 부합하는 것"이라면서 이 사건 소송을 냈다.
최 이사장은 20일 오전 서울 여의도 63빌딩에서 열린 '금융투자협회 최고경영자 간담회'에서 "기금운용본부를 국민연금으로부터 분리시켜 아무리 완벽하게 독립된 공사를 만들어도 국가의 통제에서 벗어날 수는 없다"며 이같이 말했다.
국립극단 등 큰 프로덕션 외에는 쓸 수 있는 여력이 없다"며 "아름답게 구사하기 위한 아름다운 목소리를 추구하지 않는다.
유 위원장은 "협력사에 대한 지속적인 지원활동은 협력사의 역량강화 및 신뢰관계의 개선으로 이어져 결국 대기업의 경쟁력 향상에 일조할 것"이라며 "이번 협약을 통해 대상과 협력사 모두가 상생의 네트워크를 다져 내실있는 역량 강화를 이루길 바란다"고 말했다.
다만 그는 "이달부터 조기 대선기간 동안 미뤄졌던 건설사들의 분양 재개, 기분양된 물량의 본격적인 입주 시작, 민간참여 SOC 사업 확대 가능성 등 주가는 점진적으로 추가 상승 가능할 것"이라고 내다봤다.
이승우 IBK투자증권 연구원은 "갤럭시S8에 대한 시장 평가가 긍정적이라며 S8 판매량이 역대 최대인 갤럭시S7 4850만대에 버금가거나 이를 상회할 것"이라며 "달러 약세가 변수가 될 수 있으나 갤럭시S8 효과로 2분기 영업이익이 12조원대에 이를 것"이라고 분석했다.
김양 측 변호인은 "객관적 범행 사실은 인정하지만, 당시 심신미약 상태였다"며 "또 범행 이후 경찰에 자수하고 자백했는데 1심의 형이 너무 무겁다"고 밝혔다.
이상민 위원장은 "당내 민주주의를 좀 더 실현하기 위한 방도"라며 "의결이 필요하면 25인이 다 모이고 경우에 따라서는 그룹별로 모일수도 있다.
이 소식통은 "만약 중국측에서 강 장관이 하지 않은 말을 상의 없이 공식 보도자료에 포함시켰다면 이는 외교적 결례일 수 있다"고 말했다.
박 대통령은 또 "지금 보건당국과 관계된 모든 부처가 민간전문가들과 함께 감염확산의 원인을 철저하게 파악하고 조금이라도 바이러스 노출 가능성이 있는 사람들을 빠짐없이 찾아내고 있다"며 "지난주에 의료기관 내에 감염의 연결고리를 찾아내기 위해 정밀한 접촉자 조사, 신속한 조사와 함께 감염발생병원정보를 국민에게 투명하게 공개하는 것이 감염대상자를 찾아내고 또 확산을 막는데 도움이 되는데 도움이 된다고 판단했다"고 말했다.
박 대변인은 이와 관련, 전날 서 장관 해임건의안 처리가 국회 본회의에서 정족수 미달로 무산된 데에 "새누리당의 황교안 법무부장관·서남수 교육부장관 해임건의안 표결 퇴장은 단순한 본회의장 퇴장이 아니라 역사에서의 퇴장이며, 정의의 포기"라고 비판했다.
이 기사를 볼 국민들에게도 심심한 사죄의 말씀을 드린다"며 고개를 숙였다.
가용성 편향, 더닝 크루거 효과, 메타 인지, 스터전의 법칙, 역효과 현상, 오컴의 면도날, 평등 편향, 확증 편향 등을 "우리를 더욱 멍청하게 만드는 심리학적 요인들"로 지목한다.
또 "광주정신은 20대부터 지금에 이르기까지 시도했던 나침반의 횃불"이라며 "공동체 정신을 확장시키려는 노력이 세상을 바꿀 수 있다"고 덧붙였다.
이어 "한국은 저성장을 화두로 하는 뉴노멀 시대에 창조경제를 근간으로 새로운 시장을 개척하고 좋은 일자리를 창출하는 경제 생태계 조성에 힘쓰고 있다"며 "경제 성장 동력 약화에 대한 대안으로는 여성의 경제활동 참가율을 높여야 한다"고 강조했다.
권정민 팀장은 "국공립미술관에 비해 사립미술관이 관람객의 반응에 더 민감할 수밖에 없다"며 "전시회가 시작된 후에도 관람객 수를 집계해 만족도를 파악하고 더 많은 관람객이 참여할 수 있는 방법에 대해 끊임없이 고민한다"고 말했다.
인근 주민은 "초등학교 근처를 지나가는데 학교 안에서 검은 연기가 나와서 신고했다"고 말했다.
아마 국회 역사상 유례없는 일일 것"이라고 강조했다.
행사에 동행한 한 당 관계자는 "부대의 모습을 직접 확인한 대표께서 장병들의 사기 진작을 위해 즉석에서 3000만원을 전달하라는 결정을 내렸다"며 "그만큼 장병들과 안보를 중요하게 생각하고 있는 것"이라고 전했다.
니혼게이자이신문은 "개인의 소비 욕구가 커져 레스토랑 등 외식 서비스, 에어컨 등 가전제품, 자동차 판매 등이 두루 호조를 보였다"고 전했다.
당을 근본적으로 변화시켜보고 싶다"며 출마 의사를 밝힌 바 있다.
듣기와 쓰기 역시 교사들의 절반가량이 "수업의 10%만 가르친다'고 답변해 수업 비중이 낮은 것으로 나타났다.
삼성바이오에피스 관계자는 "한국 이외 글로벌 시장에서 삼성바이오에피스와 MSD간의 파트너십에는 어떠한 변화도 없으며 양사가 제휴를 맺은 미국·유럽을 포함한 전세계 시장에서의 협력은 지속된다"라고 말했다.
김 전 실장의 변호인인 김경종 변호사는 선고 직후 "평가는 사람마다 다를 수 있는데 변호인들과 의견이 다르게 상황을 봤기 때문에 부당하다고 본다"며 "직권을 남용한 것인가에 대해서는 의견이 다를 수 있는 것 같다"고 주장했다.
단과 송별오찬을 갖고 원내대표 임기 중 가장 아쉬운 점으로 개헌특위 불발을 꼽은 뒤 "정치구조적으로 야당은 싸울 수밖에 없고 여당은 정부 앞잡이를 벗어나기 어렵다.
당에서는 강제성이 없다고 말했고 청와대에서도 강제성이 있느냐 없느냐를 따지고 있다"며 갈등이 아님을 강조했다.
이와 관련, 거래소 관계자는 "자산 1조원 규모 30개사를 확보할 경우 기관이 코스닥시장에 관심을 갖기 시작할 것"이라며 "시장 상위가 안정되면 하방으로 긍정적 영향이 확대돼 시장 체질이 개선될 것으로 기대한다"고 말했다.
그는 강 후보자에 대해 "청문회에 적극 협조하되 도덕성, 자질 검증은 충분히 철저히 할 것"이라고 공언했다.
정세균 신임 의장은 본회의 말미에 "두분 부의장님과와 함께 또 의원님 여러분과 함께 우리 20대 국회가 국민의 사랑을 받는 신뢰를 받는 국회로 거듭나도록 함께 힘을 모았으면 좋겠다"고 말했다.
1등급 비율은 7%로 예상된다"고 내다봤다.
이 회장은 "산은법과 수은법, 구조조정법 등 법률적으로 보증을 할 수 없는 현실적인 문제가 있다는 점을 설명하며 설득했다"며 "지급 보증 문제는 쌍방이 이해하는 단계에 갔다고 생각한다"고 했다.
한 원장은 학부모들에게 "누리과정 지원금이 나올 때까지만 보육료를 22만 원 인상하고 지원금이 나오면 돌려주겠다"고 제안했다.
세종시 수정안 논란을 볼 때 원칙과 믿음이 있는 분이라고 본다"고 답했다.
김동현은 "반드시 1, 2라운드에서 끝내겠다"고 호언장담했다.
마을 한가운데 우뚝 선 탑에 관심이 쏠리자 강 교수는 "김일성 사망 이후 북한 곳곳에 세워진 이른바 '영생탑'입니다"고 답했다.
그는 2007년 2월 해군사관학교 선배인 임모 전 현대중공업 상무로부터 "시운전 평가 절차를 신속하게 진행해주고 결함을 문제 삼지 말아달라"는 청탁을 받고 평가를 허술하게 한뒤 상부에도 허위 보고서를 올린 혐의를 받고 있다.
회견에 참석, "'나를 기억할까'라는 생각은 사랑하는 사람들의 관계에 있어서 아주 중요한 질문이잖아요.사랑으로 인한 기억의 이야기를 한·일 배우들과 함께 풀어보고 싶었다"고 말했다.
김황식 국무총리는 이날 관계 부처 장관회의를 열어 "성폭력 문제는 우리 사회의 근간을 흔드는 중대 위협이 되고 있다"며 "아동·여성 등 취약계층을 대상으로 한 범죄는 반드시 처벌받고 우리 사회에서는 용납될 수 없다는 사회 분위기를 만드는 데 역량을 다해 나아가야 할 것"이라고 강조했다.
2016년 1월 6일 북한은 "조선노동당의 전략적 결심에 따라 주체105년 1월6일 10시 주체조선의 첫 수소탄 시험이 성공적으로 진행되었다"고 보도했다.
김 전 의장은 "나라가 위기일수록 포용과 개방과 자기희생의 정치인이 그리워진다"며 "김 대표가 당 안팎의 좁쌀 논쟁, 조무래기 정치에서 벗어나 큰 그림을 멋지게 그릴 때 우리 정치는 다시 살아난다"고 강조했다.
그리고 "더 비싼 선물을 사드리지 못해 죄송합니다"고 말한다.
우리가 받은 것이라고는 코팅장갑, 보안경, 1회용 마스크뿐이었다"고 했다.
한 은행업 종사자는 "RG를 신청한 외국 선주들에게 은행들이 원금에 더해 6% 정도 이자를 계산해 지불한 것으로 안다"며 "이 이자소득에 한해 원천징수 의무 불이행을 지적했다면 수긍할 수 있지만 보증 차원인 원금에 대한 원천징수까지 했어야 한다는 과세당국의 주장은 동의할 수 없다"고 말했다.
남재준 통일한국당 후보도 "김일성 회고록 제목인 '세기와 더불어'를 연상하게 하는 문 후보 둘러싼 끊임없는 의혹이 제기되고 있다"며 "김대중-노무현 정부 시절 대북송금 및 전략물자 반출 문제나, 송민순 전 외교부 장관의 회고록에 관련된 문제 등 모든 배경에 대해 특검을 실시해 반드시 의혹사항에 대한 처벌을 해야한다"고 주장했다.
삼성전자 관계자는 "사업지원TF가 전략과 인사라는 두 축을 중심으로 업무를 진행하면서 전자 계열사의 인사 윤곽이 그려진 건 사실"이라고 말했다.
프랑스의 경제학자 미셸 아글리에타의 말을 빌리자면 "부채를 먹고사는 기존의 성장체제가 종말을 맞이했다"는 것이다.
경찰의 한 관계자는 "사건 초기 군이 자체 병력만으로 사태를 충분히 해결할 수있다고 판단한 것 같다"며 "이번 작전 내내 군이 경찰에 보안유지를 이유로 정보를 공유하지 않는 느낌을 지울 수 없었다"고 전했다.
기상청은 "다음날까지 서해안에는 너울에 의한 높은 물결이 방파제나 해안도로를 넘는 곳이 있겠다"면서 해안가 안전사고에도 주의를 당부했다.
새누리당 노철래 의원은 "조 교육감이 자신에게 유리한 판결을 받기 위해 국민참여재판을 신청, 4차례에 걸친 심리 끝에 배심원 7명이 전원 유죄를 선고했다"며 "하지만 2심 재판부가 새로운 증거나 정당한 사유 없이 무죄 취지의 선고유예를 판결한 것이 과연 옳은 재판이었는가"라고 말문을 열었다.
재판부는 "과거사위 결정이 나기 전까지는 유족들이 소송을 내기가 어려웠던 사실이 인정된다"고 판단했다.
시티 아이샤의 변호사는 한 현지 언론과의 인터뷰에서도 "우리의 가장 큰 문제는 주요 범인들이 도주했다는 사실"이라고 밝혔다.
또 "더민주를 포함한 모든 정당들은 국민의당 동의없이 '야권단일화 후보' 명칭을 절대 사용해선 안될 것"이라고 당부했다.
그런데 박병석 새정치민주연합 의원이 "새로 바뀐 의원들이 많으니 공정위가 무엇을 하는 곳인지 업무보고를 받고 시작하자"고 했다.
여야 지도부와의 회동 전 의견 조율 차원에서 김 대표 등 여당 지도부와 별도의 만남을 가질 수 있다는 일각의 관측에 대해선 민 대변인은 "그날 만남에 대해선 말씀드린 게 다"라고 일축했다.
니퍼트 측이 먼저 "kt에서 뛰고 싶다"는 의지를 전해왔다.
실효성 있는 데이터를 추려낼 때 개인정보보호법상 문제가 있으면 보완 장치를 만들어 활용할 수 있도록 체계를 구축해 나가겠다" -의료 이용 정보가 없으면서 예방접종도 하지 않은 아동 중에 사망한 사례가 있나."지금 갖고 있는 정보로는 일단 사망 케이스는 없는 것으로 분석된다" -다음달 14일부터 조사를 시작하기엔 촉박한 것 아닌가."810명을 분석하는 작업은 보건사회연구원과 태스크포스를 구성해 이미 1월부터 해왔다.
이 교사는 "수업시간마다 엎드려 있던 아이가 1년이 지나자 아주 살짝 고개를 드는 게 우리에게는 아주 큰 변화"라고 말했다.
질병관리본부 관계자는 "현재는 감염증 환자가 발열이 없고 발진이 가라 앉아 호전 중"이라고 전했으며 "지카바이러스 발생국가 여행객에게 발열 또는 발진과 같은 의심증상이 있는 경우 공항 검역관에게 신고하거나, 귀국 후 2주 이내 의심증상이 나타난 경우 질병관리본부 콜센터 109에 신고 할 것"을 강조했다.
이 모습이 공개되자 "당황하는 임 실장의 모습이 부장님보다 늦게 도착한 흔한 회사원 같다"며 재밌다는 반응이 이어졌다.
그는 "잘못된 과거에 대한 반성은 당연히 앞으로의 발전을 위해 필요하다"며 이같이 밝혔다.
다음게임 플래닛사이드2 이정순 PM은 "북미에서 먼저 선보여 기대를 모으고 있는 탑승장비인 발키리를 국내에서도 만날 수 있게 됐다"라며 "발키리가 가진 재미요소와 전략성을 많은 분들이 함께 즐길 수 있기를 바란다"라고 밝혔다.
그는 3일 폭스뉴스에 출연해 '예방적 전쟁 가능성'에 대한 질문에 "미국 도시의 운명을 김정은의 '합리적' 의사결정에 맡길 사람은 아무도 없다"고 말했다.
박 교수는 "정부는 기다려야 하지만 민간은 북한이 당장 받지 않더라도 정부의 기본 원칙 내에서 계속 두드려야 한다"고 힘줘 말했다.
여권 관계자는 "이번주 대통령과 일부 수석들의 휴가가 예정돼 있지만 노동개혁을 조속히 추진하기 위해 가능하면 이번주 중 당정청 실무회의를 여는 방안을 추진 중"이라고 말했다.
이를 통해 Xbox One을 즐기는 유저를 늘려나간다면 Xbox One만의 경쟁력을 확보할 수 있을 것"이라고 설명했다.
정치에 대한 많은 일들, 무엇보다 성남 중원 서민들을 위해 역할을 다하고 싶다"며 포부를 밝혔다.
김 비서관은 "오롯이 혼자 만든 것은 아니다"며 "손 후보가 지속적으로 고민해 왔던 화두였고 캠프에서 저를 포함, 손낙구 보좌관 등 여러 사람들이 공부하고 토론하는 가운데 나온 결과물"이라고 강조했다.
비즈니스 인사이더의 애널리스트들이 최근 아이폰7 홈버튼과 관련 "손가락으로 밀어 클릭하는 기존의 방식 대신 감압터치식 홈버튼이 탑재될 것"이란 예측을 내놨다고 보도한 바 있다.
김시진 넥센 감독은 "선수 없는 대로 해야지"라고 했지만 강정호의 공백에 대한 아쉬움을 감추진 못했다.
이어 황우여 원내대표는 "오늘 우리가 당선을 축하하고, 당선의 의미를 서로 나누기 위해 모인 것만은 아니다"며 "선거를 통해 깨달은 민심과 국민 앞에 엄숙히 드린 약속 하나 하나를 다시 한 번 가슴 깊이 새기기 위해 모인 것"이라고 말했다.
이어 "경선에 참여한 후보는 경쟁의 대상이지 싸움의 대상이 아니다"고 덧붙였다.
이병환 교사는 "오가작통법을 알고 있는 응시자도 보기에 나온 '재지사족' '향권' '구향' '신향' 같은 생소한 단어 때문에 혼동하기 쉽다"고 지적했다.
일어나서 기지개 켜서도 됩니다"라고 말했다.
군사회담 북측대표단 공보를 통해 "우리 군대와 인민은 더 이상 상종할 필요를 느끼지 않는다"며 사실상 대화 단절을 선언했다.
김 위원장은 아울러 "북한과의 경제적 격차가 40배 이상을 보이고 있다"며 "저런 식으로 주민 생활을 돌보지 않으면서 핵이나 개발하고 장거리 미사일을 쏜다고 해서 체제가 장기적으로 절대 유지되지 않는다고 확신한다"고 강조했다.
손 의장은 "샤이 반패권, 샤이 반특권, 샤이 반기득권이 중요하다"고 이유를 들었다.
마리오 드라기 유럽중앙은행 총재는 "전자상거래가 유로존의 인플레이션을 낮추고 있음을 시사하는 증거를 발견하지 못했다"고 밝혔다.
이남수 신한금융투자 부동산팀장은 "강북권이 매매가가 싼 만큼 투자 부담이 작은 것도 매력"이라고 말했다.
김 감독은 선수들에게 "기본에 충실하고, 훈련 사이사이에도 더 긴장하고, 집중하자"는 뜻을 전달했다.
기재부 한 관계자는 "논란이 많이 되는 의료 분야의 경우 조문을 손질해서라도 야당과의 협의점을 찾고 싶다고 제안한 상태"라며 "어떤 조문을 수정할 지를 놓고 여러가지 방법을 고려해볼 수 있다"고 말했다.
강병규 안행부 장관은 "승강기 50만대 시대, 세계 9위의 보유강국 위상에 걸맞은 안전선진국 도약을 위해 종합적이고 체계적인 승강기안전강화와 산업진흥을 추진해 나가겠다"고 말했다.
들과 만나 "일부 강성 친박은 제가 무슨 일을 하더라도 저를 비판해왔다"며 "국회의원으로서 당 대표에게 더할 수 없는 많은 모욕을 주었던 그런 사람들"이라고 격한 감정을 내비쳤다.
그는 "2020년 매출 1조원 달성이 목표"라고 했다.
지경부 관계자는 "러시아, 미국, 캐나다, 노르웨이 등 인접국의 석유개발사 주도로 이뤄지고 있는 북극권 개발에 우리 기업이 최초로 참여함으로써 자원개발의 지평을 넓혔다"며 "장기적으로 해빙 감소에 따른 북극항로 개통에 대비해 북극 자원의 LNG 사업 추진 기반을 구축할 예정이다"고 말했다.
자신의 등장 순서에는 손가락으로 하늘을 찌르는 세러머니로 웃음을 자아냈고 다소 난처한 질문에는 "나에게 도대체 왜 그러느냐"는 애교 섞인 투정을 부리기도 했다.
전 의원은 지난 23일 자신의 페이스북에 "박 대통령은 인지능력은 충분한 사람이다.
그는 "법원에 가지 않는 방법은 노사가 양보를 해서 분규를 없애면 된다"며 "고용부도 노력하고 사용자 대표도 노력해야 한다"고 강조했다.
그는 "이번 사업설명회를 통해 혼돈의 4차 산업혁명시대에 대·중견·중소기업 및 공기업도 미래성장동력을 찾는데 주력해야 한다"고 말했다.
이날 재판부는 "박정희 전 대통령 생가는 피고가 아닌 경북도지사가 지정한 도 지정 문화재이므로 피고적격이 없어 부적법하다"고 밝혔다.
요즘도 골프 하시나요."며칠 전 제주도에 가서인 거지."회사 직원들에 따르면 그는 크라운CC에서 주로 회원 전용인 정규 코스가 아닌 9홀짜리 퍼블릭 코스를 이용한다고 한다.
김형기 포스코고 교감은 "포스코고에서 수업을 이끌어 가는 주체는 교사가 아닌 학생"이라며 "학생들이 능동적으로 수업에 참여할 수 있도록 모든 수업에서 팀 프로젝트 과제와 발표·토론을 많이 한다"고 설명했다.
강 조직부장에게 장기간 동안의 고공농성으로 인한 건강 이상이 없느냐고 묻자 "딱히 어디가 좋다고도 못하지만 어디가 안좋다고도 못하겠다.
그는 마리오 몬티 총리와 만난 뒤 "이탈리아의 채무 위기는 오랫동안 지속돼 온 구조적 취약성에서 비롯된 것이다.
그는 "우리의 경우 주요 6개 부서가 창업 정책을 하는데 서로 조율이 안 되고 싸우고 경쟁한다"며 "이런 일이 있어서는 안 되니 중소기업청이 콘트롤타워를 맡자는 것"이라고 말했다.
정준희 통일부 대변인은 정례브리핑에서 "집단탈북 사실을 신속하게 공개한 것은 직장 동료가 집단으로 탈북한 사실이 굉장히 이례적이고, 젊은 사람이 한꺼번에 모여서 왔다는 것 자체가 굉장히 의미 있기 때문"이라며 "대북제재 국면에서 이런 현상이 나왔다는 것이 또 의미가 있다"고 강조했다.
양무진 북한대학원대학교 교수는 "레드라인은 사실 강대국이 사용하는 논리"라고 전제한 뒤 "정전체제·분단국가에서 우리가 할 수 있는 실질적 조치가 없다.
이 청장은 "대기업들이 우리 경제에서 차지하는 비중은 점점 높아지고 있지만 그에 걸맞게 성실신고 여부가 제대로 검증되고 있는지 되돌아 볼 필요가 있다"고 지적했다.
그러나 준비단 측은 "관련 부처와 협의 중으로 아직 확정된 것이 없다"며 강하게 반박했다.
경찰 관계자는 "앞으로 최에 대한 수사를 할 수 있는 10일 동안 철저히 수사해 유치장 탈주 후 추가 범행 등에 대해 철저히 조사할 것"이라고 말했다.
최근 문재인 대표가 "천 의원과 접점을 찾을 수 있다"고 밝힌 것에 대해 천 의원은 "미안한 얘기지만 새정치민주연합에는 미래가 없다고 생각한다.
황창규 KT 회장은 "전 세계적으로 4차 산업혁명을 주도하기 위해 치열한 경쟁이 벌어지고 있다"면서 "KT는 교육부와 함께 AI분야를 시작으로 IoT, 빅데이터, 스마트에너지 등 관련 분야를 확대해 국내 4차 산업혁명 관련 인력 육성을 선도하고 국가적 경쟁력을 강화하는데 기여하겠다"고 말했다.
주금공 관계자는 "2016년 중 미국 금리의 추가적 인상이 전망된다"며 "보금자리론을 이용할 경우 금리인상 걱정없이 안정적으로 대출 원리금을 상환할 수 있다"고 말했다.
시즌 초·중반만 해도 1-0으로 앞서다 동점을 허용하면 무너지는 경우가 많았다"며 "하지만 이번엔 아무도 질 거란 생각을 안 했다.
권혁철 선진화개혁추진회의 사무처장은 "공기업은 업무 강도도 약하고 글로벌 경쟁을 하는 것도 아닌데, 높은 임금을 주고 우수한 인재를 배치하는 것은 국가적으로 손해"라며 "젊은이들이 도전을 꺼리면서 '기업가 정신'이 악화되면 일본처럼 경제가 활력을 잃을 수 있다"고 우려했다.
그만큼 강팀이다"며 "하지만 우리도 전혀 밀리지 않는다.
정부에서 지원을 할 수 없다면 민간 차원에서라도 하도록 길을 열어줘야 한다"며 "다가올 문화의 세기에 뒤처지지 않고 선진국들과 어깨를 나란히 하기 위해서는 법안 통과가 필수적"이라고 짚었다.
금융감독원 관계자는 "무상감자를 통한 자본금 축소는 대규모의 결손금이 생긴 기업들이 자본잠식을 피하고자 사용하는 방법 중 하나"라며 "다만 KTB자산운용의 경우 모회사의 기관경고 징계로 금융위 인가가 불가능해지자 이사회에서 이를 자진 철회한 것으로 보인다"고 밝혔다.
김 총재는 "금리를 내릴 때 어디까지 하한이 될 것이냐가 중요한데, 기축통화를 가진 나라는 0%다"라며 "한은이 국제공조라 하는 것은 선진국과 같은 수준을 가겠다는 게 아니라 변화할 땐 같이 변화하는 것이 바람직하다는 것이다"라고 말했다.
북한의 대남기구 조국평화통일위원회 우리를 참을 수 없이 모독하고 위협 공갈한 놀음"이라고 주장했다.
그는 오후의 문 전 장관 재판에서는 "박 전 대통령이 삼성 합병에 대한 국민연금의 의결권 행사 문제를 챙겨보라는 지시나 말을 한 적이 없다"고 증언했다.
많은 분들이 알찬 정보를 얻고 다양한 체험을 경험해보길 바란다"고 말했다.
홍덕희 교장은 "처음 교장으로 부임했을 당시에는 취업보다는 진학 열풍이 거세 상업고등학교의 정체성이 흔들리던 시기였다.
안영명은 어깨 상태에 대해 "100%라곤 말하지 못하겠다"고 했다.
정 고문은 또 "원하던 그렇지 않던 정치에 대한 대통령의 과도한 개입은 대통령과 국회, 여와 야 사이에 극한적 갈등의 원인을 제공한다"며 "총선개입에서 한발 물러서고, 경제에만 주력해야 한다"고도 강조했다.
김 서장은 2013년 6월 6일 검찰 참고인 조사 말미에는 자필로 "국정원 안 조정관을 상대로 저와 통화 과정에서 어떤 내용으로 이야기했는지 신속히 조사해 결과 발표 시 반영해 주시기를 당부드린다"고 쓴 사실도 있다고 밝혔다.
무역 루트를 막는 강도 높은 제재가 가해지면 파괴력이 매우 크다"고 진단했다.
간담회에서 "2020년까지 전 세계 50개국 200여개의 글로벌네트워크를 확보해 아시아 최고 수준의 물류전문성을 갖춘 글로벌 종합물류기업으로 도약할 것"이라고 포부를 전했다.
이어 "새학기가 시작된 만큼 다양한 홍보와 예방활동으로 학교폭력과 교통사고가 없는 안전한 학교 만들기에 최선을 다하겠다"고 전했다.
강남 설렁탕집 B 사장은 "우리는 자가 건물이 아니라 임대"라며 "임대료와 인건비가 해마다 오르는데 큰 식당이라고 덜 힘들진 않다"고 해명했다.
기 대변인은 박지원 국민의당 비상대책위원장을 겨냥, "더불어민주당이 의원총회를 진행하고 있는데 '앓던 이가 빠진 것 같다'느니 '추경합의를 이끌어낸 것은 국민의당의 성과'라는 표현을 써가며 우당을 압박하는 태도가 올바른 것인가"라며 "여당 대표도 입에 담지 못하는 말"이라고 비판했다.
계약을 앞둔 리그로는 "터키 잔류 혹은 중국이 될 것"이라고 소개했다.
관계자는 "기업혁신은 조직 내 임원들의 지속적인 변화로 이뤄진다.
서울메트로 관계자는 "중국 업체의 가격경쟁력이 아무래도 나은 편"이라며 "최근에 미국에도 6000억원 가량의 수출이 결정됐다고 알고 있다"고 전했다.
김 의원은 여론조사 결과에 대해 "순천곡성에서 새누리당 이정현 의원이 당선되고, 광주서구을에서 무소속 천정배 의원이 당선될 당시에만 해도 호남 민심은 문 대표를 향해 어떻게든 돌아오라는 의미의 회초리를 들었었다"며 "회초리에도 전혀 변화될 기미가 없으니 이제는 심판하겠다는 의미의 '몽둥이'를 든 것"이라고 평가했다.
한편, 박 장관은 24일 국정감사에서 내년도 성장 전망치 4%는 주먹구구식이었다고 말한 것과 관련, "용어를 명백히 잘못 선택한 실수이고, 부적절한 용어를 선택해 송구스럽다"고 밝혔다.
또한 "우리나라를 위해서라도 통상은 아주 잘해야 한다며 통상업무를 맡게 됐으니 최소한 2014년말까지는 어학실력이 외교부보다 뛰어나도록 노력해 달라.어학을 잘하면 통상도 더 잘할 수 있을 것"이라며 독려했다.
현직 대통령으로서는 처음으로 법요식에 직접 참석한 박 대통령은 "물욕에 눈이 어두워 마땅히 지켜야 할 안전규정을 지키지 않았고 불의를 묵인해준 무책임한 행동들이 결국은 살생의 업으로 돌아왔다"며 "국민의 생명을 지켜야 할 대통령으로서 어린 학생들과 가족을 갑자기 잃은 유가족들께 무엇이라 위로를 드려야 할지 죄송스럽고 마음이 무겁다"고 다시금 사과의 뜻을 표했다.
노태우 전 대통령과의 대화에서 박 대통령은 "역사는 정말 역사학자들과 국민의 몫이라고 생각한다"고 말했다.
힐 전 차관보는 "북한은 단순히 주의를 끌기 위해서가 아니라, 정말로 군사적으로 자신들의 핵무기를 만들려고 노력하고 있다"며 "북한은 핵보유국이 되면 주위 국가들에 압박을 가해 원하는 것을 얻을 수 있다고 믿는다"고 진단했다.
이와관련, 배 변호사는 "국립현대미술관이 그림과 출처를 자체적으로 숨기고 있다"면서 "그림이 도대체 누구한테 나왔는지가 핵심인데, 이는 기부자와의 관계가 있다"며 '미인도'는 '권력의 문제'다.
박지원 전 민주당 원내대표 달라고 요구했다"고 주장했다.
호남에 대해선 "민주당이 무소속 안철수 의원의 새정치연합보다는 우세할 것"이라며 "광주는 새정치연합과 민주당 경쟁구도인데 민주당 소속 강운태·이용섭 후보가 앞서기 시작했다"고 말했다.
일단 "한국 상장기업들에 더 이상 투자 메리트가 있을까"라는 외국인 투자자들의 질문에 시장이 명확한 답을 내놓지 못하면서 증시는 지지부진한 흐름을 보였다.
특수단 관계자는 "산은이 자회사가 이익을 냈는지 못 냈는지 등 모든 재무 상황을 모른 채 100% 속았다고 보기는 어렵다"며 "분식회계를 방치한 과정과 배경을 밝힐 것"이라고 전했다.
이에 1심은 "회사의 대표이사가 임용계약 청약을 하지 않아 이사의 지위를 취득할 수 없다고 한다면 대표에게 이사 선임의 거부권을 주게 되는 결과가 된다"며 "결국 이사를 선임할 최종적인 권한이 주주총회가 아니라 대표이사에게 있는 것이 돼 부당하다"며 이씨 등의 손을 들어줬다.
그러면서 "이건 제 추리소설에 불과하다"고 덧붙였다.
그는 "아마 여러 사람들이 말을 전하고 하는 과정에서 잘못 전달되기도 한 것 같다"고 설명했다.
청문회를 통해서 그의 소신과 도덕성은 검증됐다"고 덧붙였다.
문창진 건보공단 비만대책위원회 위원장은 "부모의 생활습관과 양육 방식이 아이의 식습관에 영향을 미치기 때문에 부모부터 달라져야 한다"고 말했다.
신영증권 김윤오 연구원은 "올해 1분기 손익분기점에 도달한 라이신 사업은 2분기 생산량 회복, 하반기생산공정 통합으로 낮은 판가에도 수익이 나는 구조로 바뀌는 중"이라며 "또한 조미료에 이어 전분당 공장의 해외 수출을 진행 중인 대상은 내녀 상반기에 전분당 공장이 완공돼 가동될 예정"이라고 밝혔다.
국민의 선택이 언론에 현혹되면 나쁜 권력을 만들게 된다"며 공정하게 진실을 보도해 달라고 당부했다.
정완균 연구처장은 "교수 창업 기업이 얻는 수익 중 상당 부분이 연구에 투자된다.
노 의원은 "신고가가 확인된 내곡동 20-30번지의 시형씨의 토지 지분 공시가격은 5364만원이지만 신고금액은 2200만원에 불과했다"며 "20-36번지는 공시지가가 1억2513만원인데 신고액은 8025만원이었다"고 주장했다.
외국인 근로자 급여 문제도 있고, 함께 하겠다"며 "원청이든 하청이든, 기업인이든 노동자든 중심을 잡아 균형을 잡고 어려움을 같이 의논하겠다"고 밝혔다.
대법원 2부 근로자 정모씨 등 26명이 "징계가 정당하다는 판정을 취소해 달라"며 중앙노동위원회를 상대로 낸 소송의 상고심에서 원고 일부승소 판결한 원심을 깨고 패소 취지로 사건을 서울고법으로 돌려보냈다.
홍 회장은 취임사에서 "스마트홈 초창기에 꿈꿔왔던 서비스들이 기술적 진보를 통해 꿈을 현실로 만드는 시대가 됐다"며 "우리 스스로가 행복하기 위해서 무엇을 어떻게 해야 할지를 고민해 사업을 추진하고, 회원사가 더불어 상생할 수 있도록 산업의 선순환 생태계를 만들어 나가겠다"고 말했다.
그는 그러면서 "전국위에서 전당대회 룰, 최고위 구성, 당권 대권 분리 문제 등 여러 가지 민감한 부분을 혁신위안에 담아 결정되면 그것에 준해 그걸 알고 전대에 출마했던 지도부가 반발하면 안 된다"고 덧붙였다.
서울행정법원 행정4부는 이날 민중총궐기투쟁본부 등 시민단체들이 "촛불집회 거리행진을 금지통고한 처분을 정지해 달라"며 서울경찰청을 상대로 낸 집행정지 신청을 받아들였다.
다른 판매점 직원은 "고가 요금제를 사용해도 지원금이 7만원 내외"라면서 "공단말기를 사려는 외국인들 말고는 새롭게 가입하려는 사람이 없다"고 말했다.
문 대통령은 이날 저녁 청와대 본관에서 연 이틀째 '기업인과의 간담회'에서 권오현 삼성전자 부회장에게 "삼성은 워낙 독보적 기술을 가지고 있으니 잘 되시리라 생각한다"며 이같이 밝혔다.
회견을 열고 통상임금 체불임금 채권에서 일부를 출연하겠다며 일자리연대기금을 제안한 것과 관련, 재계는 "허무맹랑한 주장"이라며 일축했다.
구단 관계자는 "전체적으로 수비와 주루를 모두 맡을 것"이라고 귀띔했다.
질병 자체의 위험보다 대응을 잘못해 위험을 더 키운것 같다"고 꼬집었다.
경찰 관계자는 "정씨의 죄질 등을 고려해 구속의 사유가 충분하다고 판단해 구속영장을 신청하게 됐다"고 말했다.
그는 또 "윤 차관이 가장 먼저 주재한 간담회가 보안업계 대표들과의 만남이라는 점에서도 정부의 보안산업 육성 의지를 읽을 수 있었다"고 설명했다.
프랑스의 경제학자 토마 피케티는 '21세기 자본론'을 통해 "빈부격차가 1차 세계대전이 있기 전 수준으로 돌아가고 있다"고 지적하며 분배를 강조하며 폭발적인 인기를 누리고 있다.
이는 교문위 소속이 아닌 전병헌 새정치연합 최고위원이 이날 당 최고위원회에서 "집권여당이라는 사람들이 이미 언론을 장악하고, 이제 포털마저 장악하겠다는 '악마의 유혹'에서 벗어나길 바란다"고 일침을 놓은 것과 맥을 같이 한다.
이어 "제초 작업중 눈에 돌이나 다른 이물질이 들어갔을 때는 손으로 눈을 비비지 말고 고개를 숙인 채 눈을 깜박거려 눈물이 나도록 해야 한다"며 "칼날에 상처를 입었을 때는 깨끗한 물로 씻은 뒤 소독약으로 상처부위를 소독하고, 깨끗한 수건이나 천으로 감싸고 병원으로 이동해야 한다"고 말했다.
박씨는 교인들에게 "투자는 하나님의 명령으로 하는 것"이라며 돈을 그러모았고, 약속한 배당금이 늦어져 불만을 제기하는 교인에게는 걸그룹 멤버로 활동하는 연예인 딸을 내세워 안심시켰다.
이와 대해 이씨는 "자동프로그램을 사용해 특정 언론사의 기사 등을 링크 형식으로 리트윗했다"며 "리트윗 비중이 높은 것은 실적을 높이기 위한 측면이 있다"고 말했다.
외교 소식통은 "'원로협의'는 양국 지도자의 결단을 촉구하기 위해선 결국 양국의 원로급 지도자들이 나설 수밖에 없다는 절박함에서 비롯됐다"며 "협의를 통해 위안부 문제 등 무엇을 어떻게 해결하면 좋은지 허심탄회하게 의견을 교환하고 합의점을 도출, 박근혜 대통령과 아베 신조 일본 총리에게 제언할 것"이라고 말했다.
그는 또 "오늘 여기까지 서게 해주신 국민 여러분께 진심으로 감사하다"며 무대를 지켜보던 지지자와 당원들에게 큰절을 올렸다.
루아티는 "경남FC에 오게 돼 영광이고 팀이 플레이오프에 올라 갈 수 있도록 노력하겠다"며 입단 소감을 밝혔다.
서울경찰청 관계자는 "송 순경에 대한 처분은 소속 기동단과 경비계에 확인해야할 것"이라고 밝혔다.
홍의락 민주당 대구·경북 특위 위원장은 "취수원 이전을 두고 대구와 구미가 오랫동안 고통을 겪었다"며 "먹는 물 문제는 시급한 사안인 만큼 위원회가 해결을 위해 노력하겠다"고 말했다.
참여연대는 "지난 20일 시사저널 보도 등을 통해 허 행정관이 지난 1월4일 추선희 어버이연합 사무총장에게 한일 위안부 합의안를 지지하는 내용의 집회를 열 것을 문자로 지시한 정황이 드러났다"고 지적했다.
박 대통령은 이날 국무회의에서 연말정산 논란을 거론하며 "신설되는 정책조정협의회를 통해 청와대와 내각 간의 사전 협의와 조율을 강화해 달라"고 했다.
그는 그러면서 "저는 어디까지나 유엔 사무총장"이라며 "제가 돌아오면 국민으로서의 역할은 더 생각해보겠지만 지금 현재는 제가 맡은 소명을 성공적으로 맡다가 여러분들에게 성공적으로 보고할 수 있는게 바람직스러운 게 아니냐"고 덧붙였다.
티에리 웨일 FIFA 마케팅 국장은 "합리성과 경쟁력을 두루 갖춘 선에서 최종적으로 가격을 정했다"고 만족감을 나타냈다.
이와 관련 배 연구원은 "매출 감소로 인한 이익 감소가 우려되나, 점차 수주 회복으로 인해 수주잔고가 반등할 것"이라며 "2018년 해양 생산설비 발주재개로 주가 상승의 트리거가 될 것"이라고 분석했다.
MC 정준하가 "드라마보다 더 하다"는 반응을 보이자 이 변호사는 "실제로 있었던 일이다"라고 쐐기를 박아 충격을 더했다.
신한카드는 "국내 소비동향을 신속하고 정확하게 예측함으로써 고객 소비패턴 및 현황에 대한 풍부한 인사이트를 다양한 경제 주체에게 제공할 수 있을 것"이라고 밝혔다.
신생팀의 초대감독이라는 직책이 꽤나 부담스러울 수도 있었을 텐데 흔쾌히 수락한 계기가 있나.
그는 또 "메타프로방스 조성사업은 담양 군민의 소망이 담긴 숙원사업이자 담양군의 미래를 견인할 사업이기도 하다"며 "뿌리 깊은 나무는 바람에 흔들리지 않듯, 군은 이번 일을 위기대처 능력을 기르는 계기로 삼고 메타프로방스 조성사업이 당초 계획대로 추진돼 담양의 새로운 신화로 기록될 수 있도록 노력하겠다"고 덧붙였다.
권 후보자는 인수위 임원들에게 "인수위가 권력처럼 비칠 수 있으니 말과 행동을 각별히 신중하게 하라"고 말한 것으로 전해졌다.
이번 회의 의장인 마리떼 세일레 라트비아 교육과학부 장관은 의장 선언문에서 "지속가능한 발전을 가로막는 다양한 도전들은 대학 등 교육기관과 기업 및 산업계가 협력해 혁신을 일으킬 때 해결이 가능하다"며 "대졸자의 취업률을 높이고 창업 정신을 배양하며 새로운 기술을 접목해 학습 환경을 개선하기 위해서도 대학과 기업이 긴밀하게 협력해야 한다"고 강조했다.
또 "어머니의 생명을 앗아가는 것이 유일한 방안이 아니었다"고 말했다.
정 원내대표는 "'박'이란 표현이 대통령 성인데 그렇게 구분하는 것은 바람직하지 않다"며 "'낀박'인 의원들이 늘어나고 있다.
LG전자 MC사업본부장 조준호 사장은 "다양한 소비자의 요구를 반영해 LG G6의 진가를 누구나 느낄 수 있도록 할 것"이라고 말했다.
그는 이어 "블래터 회장 덕분에 부당한 지원을 많이 받아 여기까지 왔다고 생각하는 사람들은 이번 선거에서 출마를 자제하는 것이 순리가 아닌가"라고 반문했다.
글리옹에서 호스피탈리티 산업의 전반에 대한 이해와 MBA 수준의 교육, 또 이곳에서 배운 자세와 소중한 인연들이 앞으로 많은 도움이 될 것 같다"고 전했다.
개막전만 하더라도 "김현수가 있는 것과 없는 것은 다르다"고 염려했다.
이어 "한미약품은 이 부작용을 인지하고 안전성 이슈에 대한 추가 분석과 평가를 해왔으며 업데이트 되는 정보에 대해 연구자 및 관계당국과 긴밀히 공유하고 협의해 세 차례에 걸친 연구자 서한, 두 차례에 걸친 처방의사 안전성 서한 등을 포함한 강화된 안전 관리 조치를 취했다"고 덧붙였다.
하지만 재단 관계자는 오히려 "당신한테 문제가 있는 것 아니냐"고 면박을 줬다.
그는 "협력과 화합을 통해 한전의 내부역량을 극대화 하면서, 에너지 산업 전체의 생태계를 키워가는 공유경제를 만들어 국가경제에 기여하는 '빛가람 KEPCO 시즌 2' 시대를 열어가자"고 강조했다.
황 대표는 "호텔롯데의 상장에 대해선 중장기적으로 검토를 지속하겠다"고 밝혔다.
그러면서 "반면 디스플레이는 기존 추정치 대비 하향 조정한다"며 "평면 OLED의 초기 수율 등의 영향이 예상보다 부정적으로 작용한 것으로 파악된다"고 덧붙였다.
서 총장은 이날 국회에서 열린 당 최고위원회의에서 "진실이 무엇인지 밝혀지겠지만, 사실 여부를 떠나 집권당의 책임 있는 정치인으로서 국민에 죄송하다"며 이같이 말했다.
들과 나눈 대화가 공개돼 이 후보자가 사과를 했음에도 야당 일각에선 후보자 자진사퇴까지 거론하며 공세수위를 높이고 있다"며 "국민을 대표한 여야 의원들은 후보자가 공직자로 적절한 지에 대해 사실에 입각한 객관적 자세로 철저히 검증해야 한다"고 밝혔다.
이학주 문학박사는 "10대 작가임에도 불구하고 기성세대보다 더 탄탄한 구성력과 주제를 갖고 글을 쓰는 것은 작가로서 가장 중요한 기본기가 튼튼하게 다져져 있다는 것을 의미한다"며 "여기에다 폭넓은 과학과 인문학 등 독서 지식이 놀라운 창의적 상상을 펼치는 원동력이 되고 있다"고 말했다.
프로축구연맹은 20일 "폭발적인 움직임으로 철퇴 축구 선봉장 역할을 했다, 해트트릭까지 달성했다"며 이근호를 3라운드 MVP로 발표했다.
주상욱은 "이 자리를 빌어 그때 미안했다고 말해주고 싶다"며 사과를 건넸다.
이어 "불길과 연기가 치솟았다"며 "사고가 나기 전 연기가 나진 않았다"고 덧붙였다.
그는 "법률가로서 해야 할 일을 하는 것뿐이다.
한국당이 단 1%라도 국민과 국가를 생각한다면, 즉각 국감에 복귀하길 바란다"고 전했다.
고 원장은 "이번 금리인하 효과가 즉각 부동산 시장에 반영되고 있는지는 불확실하다"고 밝혔다.
하지만 실적개선 등으로 상승여력이 있고 여전히 가격매력이 있는 우선주는 계속 보유하고 있다"고 말했다.
그러자 애플은 다시 삼성이 자사를 대상으로 표준특허에 대한 침해금지 소송을 제기한 것을 두고 "공정거래법상 시장지배적 지위남용행위"라며 지난해 4월 공정위에 신고해 판단을 기다리고 있다.
그는 "세계적인 금융회사의 아시아 지역 본부를 유치하고, 국내 금융기업의 해외진출을 확대해야 한다"며 "이를 바탕으로 한국을 동북아 금융중심, 비즈니스 중심으로 탈바꿈 시키겠다고 하는 전략은 다시 새 정부의 핵심 경제전략으로 자리 잡아야 한다"고 덧붙였다.
우연철 진학사 수석연구원은 "재수생은 물론 반수생들도 수능을 치르는데, 이들 대부분은 성적이 중상위권이라서 고3 수험생이 실제 수능에서 성적을 올리기는 쉽지 않다"고 말했다.
부산은행 관계자는 "사회적 약자들의 이동편의와 복지를 위해 차량기증을 준비했다"며 "앞으로도 다양한 사회공헌 프로그램을 준비하겠다"고 밝혔다.
청와대 핵심 관계자는 "이 대통령이 권 수석을 놓고 흔들린 적이 없다"며 "이 대통령이 13일 한나라당 지도부에게 했던 말에 발탁 이유가 녹아 있다"고 밝혔다.
정근우는 경기가 취소되자 "홈런 친 기분이었다"며 너털웃음을 지었다.
이에 대한 책임을 지고 새누리당의 원내대표직을 사퇴하고자 한다"고 밝혔다.
이날 오전 10시14분께 서울 서초구 서울중앙지법 청사에 정장 차림으로 도착한 박 전 수석은 "영장 청구 내용이 사실과 다른 게 있어서 오늘 사실을 잘 규명할 수 있도록 노력하겠다.
호텔롯데 특혜 사업과 제2롯데월드 특혜의혹에 대해서는 "호텔사업을 하게 된 것은 당시 박정희 대통령의 요청 때문"이라며 "호텔을 짓기 위해 당시 돈으로 4800만 달러를 일본에서 들여왔고, 국내 롯데 계열사에서 자금을 충당하는 건 안 된다는 것이 박 대통령의 요구였다"고 밝혔다.
이 대변인은 "우리 정부는 비핵화와 대북제재 차원에서 국제사회와 긴밀히 공조해 나가고 있다"며 "말레이시아와의 구체적 외교관계나 우리 당국의 노력에 대해서는 구체적인 입장을 밝히기 어렵다"고 말했다.
KDB대우증권은 "다수의 해외 위탁운용 및 자문을 진행하고 있고, 국내에서도 연기금·자산운용사·증권사 등 다수의 기관 자문을 통해 꾸준한 성과를 인정받고 있다"고 밝혔다.
그러면서 윤 장관은 이날 회의 개최에 대해 "그간 의장으로서 모멘텀을 되살리려는 노력과 제안에 호응한 기시다 후미오 일본 외무상과 왕이 중국 외교부장께 사의를 표한다"며 "오늘은 춘분이다.
이어 "오늘 마지막에 문태영과 라틀리프의 자유투가 모두 들어갔다면 아마도 삼성 쪽이 괜찮지 않았을까"라며 은근한 아쉬움을 드러냈다.
피고인 측 변호인은 "수사 기관의 증거로는 충분치 않다"며 국민참여재판을 신청했다.
재판부는 "범행을 대체로 시인하고 있어 유죄 판결을 선고한다"며 "동종의 범죄 전력이 없고 2회 벌금 외에 별다른 전력이 없는 점 등을 참작했다"고 밝혔다.
정 위원장은 이날 서울 역삼동 리츠칼튼호텔에서 열린 동반성장위원회 제7차 회의 모두발언에서 "동반성장이라는 일이 그렇게 단순하다면 정부가 맡으라"며 이같이 밝혔다.
일정이 없으면 관저에서 일을 챙기는데 그날은 마침 일정이 비어서 그렇게 있었다"고 전했다.
백 옹은 "몇 번 던져봤는데 잘 못할까봐 걱정이 된다"고 긴장감을 드러냈다.
금융업계 관계자는 "해외 IPO와 관련한 투자 제한이나 역차별은 없지만 국내 연기금을 비롯한 기관투자가들은 해외 비상장기업의 경우 실상을 잘 알기 힘들어 투자 위험이 높다고 본다"며 "상장기업의 유상증자나 블록딜 등에는 자유롭게 참여하는 편"이라고 말했다.
KISO 검증위는 또 네이버가 최순실 일가와 관련 있다고 보도된 연예인의 실시간 급상승 검색어를 '연예인 루머성 키워드'로 분류해 삭제한 데 대해서도 "적절한지 문제가 제기될 수 있다"고 언급했다.
김 대표는 "제가 여의도를 30년간 지켜봤는데 사실 현재 한국당 의원들이 자질로 보면 제일 높다"며 "한국당은 한분한분 헌법기관으로서 스타마케팅해야 한다"고 조언했다.
마르치오네 CEO는 이날 미국 디트로이트 모터쇼에서 가진 파이낸셜타임스 시작했다"고 말했다.
이진형 인사팀장은 "엉뚱하면서 자존심 강한 크리에이티브 디렉터들 모두 전씨를 채용하자고 했다.
한국관관공사 측은 "2015년 신설된 명예의전당상은 5회 연속 수상기관 중 종합대상 2회 이상, 매년 종합평가 점수 70점 이상을 획득한 경우에만 주어지는 것으로 공공부문에서는 한 곳에만 수여할 수 있기에 그 의미가 더욱 크다"고 알렸다.
그는 "지금은 우리가 선거 시기이기 때문에 '나야말로 정권교체 후보고, 정권교체를 선택해 주셔야 한다, 정권연장 후보는 심판해야 된다' 이렇게 캠페인을 하고 있지만.저는 선거가 끝나고 나면 선거 과정은 다 잊어버리고 어떤 야당하고도 협치를 해야 한다"는 입장을 밝혔다.
전날 경선에서 일부 당원이 계란 투척에 주먹다짐까지 벌이자 이 대표는 대전지방경찰청 관계자를 불러 "소란 피운 사람들을 가만 놔둘 거냐"며 격한 반응을 보였다고 한다.
오 의원이 "이명박 정권이고 박근혜 당시 후보자의 지지율이 앞서서 그렇게 답했느냐"고 재차 묻자 김 후보자는 "그렇지 않다"고 반박했다.
또 "취임한 2014년 3분기 이후를 보면 성장기여도 대부분이 정부 재정 덕분"이라며 "마중물이 없었으면 우리 경제성장률은 1%대에서 왔다 갔다 했을 것"이라고 판단했다.
아이들이 힘이 생긴 것 같다"면서 "우리팀 평균연령이 만 23세가 안 된다는 이야기를 많이 하는데 이제 그것도 올해까지다.
유성만 현대차투자증권 연구원은 "로엔의 3분기 예상 매출액은 지난해 같은 기간보다 31.9% 상승한 1459억 원, 영업이익은 34.2% 증가한 278억 원으로 시장의 기대치에 부합한다"고 말했다.
학생회 활동을 하다 5년 전 대학을 졸업한 이모씨도 "대학에도 학번이라는 서열과 단합을 강요하는 문화가 있어 피해를 입어도 '단체를 위해' 입을 다무는 일이 많았다"고 털어놨다.
그는 "작년 가을부터 많은 국민들이 절망감을 느끼고 있다.
대한항공 관계자는 "KC-46 공중급유기 후방동체 구조물을 성공적으로 납품함에 따라 민항기뿐 아니라 공중급유기 핵심 부품 제작 부문에서도 세계 수준의 기술력을 보유하게 됐다"고 말했다.
바로 "북한이라는 사용하지 않은 희망의 카드"다.
페라리의 스테파노 바리스코 기술이사는 "지난 4년간 마라넬로 공장에서 페라리 최고의 엔지니어 수십 명이 심혈을 기울여 탄생시킨 것이 바로 신형 터보 엔진"이라며 "캘리포니아 T야말로 페라리 70년 연구개발 역사를 집약한 최고의 차량"이라고 단언했다.
강일출 표현했는지 모르겠지만, 너무나 억울해서 눈을 감을 수 가 없다"고 호소했다.
그 어떤 역경에도 물러서지 않겠다"고 강조했다.
당태종은 "직언이 다수의 '예, 예'보다 가치 있다"고 말하며 직언을 장려했다.
일부 판사들은 이 판사가 이에 반발해 사의를 표명하자 그를 원소속 법원으로 돌려보냈다는 의혹도 제기하고 있다 .이런 의혹에 대해 임 차장은 "결코 부당한 지시를 한 적이 없다"는 입장을 밝혀왔다.
한편 북한이 단거리 미사일을 발사했다는 주장에 대해서는 "그런 정보를 가지고 있지 않다"며 관련 사실이 없음을 시사했다.
김진표 원내대표도 "기득권을 지키려는 검찰의 조직이기주의와 임기 말까지 검찰을 수족처럼 부리며 수렴청정 하려는 청와대의 의지가 맞아떨어진 야합"이라며 "여야 합의로 두 달 전에 발표돼 청와대와 검찰도 이미 알고 있던 내용을 이제 와서 저축은행 비리 조사 운운하며 안 된다고 주장하는 것은 궤변"이라고 강조했다.
신문은 "혁명은 시작도 어렵지만 끝까지 가는 것이 더 어렵다"는 말로, 김정은 체제 출범 후의 대내외 상황이 힘들었음을 시사한 뒤, "핵은 우리에게 있어서 물리적 힘이기 전에 신념문제이며, 앞날의 많은 것을 담보해주는 만복의 보검"이라며, 핵무장화로 난관을 극복했다고 주장했다.
간담회에서 구체적 로드맵을 묻는 질문에 "현안이라고 하는 사법부 블랙리스트에 많은 것들이 빨려 들어가서 제도 개선 및 과제를 알릴 기회가 없었다"며 "우리 법원이 처해있는 안팎의 상황이 어려운 것을 알고 있다.
금융위원회 관계자는 이와 관련, "후원형은 그 규모 자체가 작고 아직 별다른 규제 논의가 나오고 있지는 않다"고 설명했다.
현대상선 측은 "이번 네트워크 확대로 미주 서안과 대서양 서비스 확대로 화주들에게 다양한 서비스 제공하게 됐을 뿐 아니라 운송 시간 또한 단축하게 됐다"며 "각 항로에 가장 적합한 선박을 배치해 효율성을 높일 것"이라고 말했다.
대한축구협회는 "신태용 축구대표팀 감독이 다음달 2일 자정에 열리는 러시아월드컵 본선 조 추첨 참관차 29일 인천국제공항을 통해 러시아로 출국한다"고 밝혔다.
신씨는 또 "나와 형님은 누구를 처벌해달라고 이러는 게 아니다"면서 "우리 형님이나 나는 똑같은 마음이다.
는 "월가 점령 시위 이면에 2008년 금융위기 후 나날이 확대된 빈부격차에 대한 책임을 물으려는 의지 담겨있다"고 분석했다.
그는 박 대통령이 참사와 관련해 적극적인 대처를 하지 않아 비판을 받고 탄핵소추 사유에 포함된 것에 대해서도 "필요한 지시는 모두 하셨다고 생각한다"고 밝혔다.
그는 "예전에는 내용이 합리적이고 명분이 있으면 설득이 됐는데 지금은 그런 시대가 아닌 것 같다"며 "오히려 대선이 끝나면 자유롭게 논의할 할 수 있을 것"이라고 말했다.
회견 직후 "전향적으로 이 문제를 생각해서 입장을 수정해줄 것을 촉구한다"며 여야 간 합의처리를 주장했다.
이어 "선수들의 심리치료를 위해 정신과 의사나 심리학자를 초빙해야 한다는 말이 있는데 그런 일은 절대로 없을 것"이라고 일축했다.
그러면서 "악법을 고치기 위해 부단히 노력해야 하는데 현장에선 안 맞는 법률이 많다"며 "이른바 '악법개편청'이 만들어져 서민들이 고통받는 비현실적인 법률들을 개정해내는 정치적 힘을 가져야 한다"고 주장했다.
증평캠퍼스 동문회도 성명을 내고 "증평캠퍼스가 죽어가는 것을 더는 좌시하지 않을 것"이라며 "학교 측은 즉각 충북대와 통합논의를 진행하라"고 촉구했다.
강신원 외환은행 외환업무부 팀장은 "앞으로도 시장의 요구를 충실히 반영한 다양한 상품과 서비스를 선보이겠다"며 수상 소감을 밝혔다.
그것은 이천수도 마찬가지였을 것"이라며 "서로 예의를 지키며 경기를 했으면 하는 바람이 있었는데 이천수가 그것을 잘 지켜줬다.
잘 된 건데 조금 부담스럽다"고 웃으며 말했다.
윤 장관은 "랭글 의원이 동국대에서 명예박사 학위를 받은 것을 축하한다"며 "이는 그간 보여준 관심과 지지에 우리 국민들의 감사 표시"라고 덕담을 했다.
서울 서초구 민주사회를 위한 변호사모임이 "조세주권과 사법주권을 공격하는 ISD를 폐지하라"고 비판했다.
박희석 서울시정개발연구원 연구위원은 "이번 자료는 서울의 1000가구와 500개 기업을 대상으로 조사한 것으로 지난 2008년 4분기부터 매 분기마다 관련 리포트를 만들고 있다"고 말했다.
국회 법사위서 여야 공방한국당, 박상기 법무 맹공주광덕, 문무일 총장 등 고발송영무 국방, 김관진 석방에"다행"이라고 했다가 사과자유한국당이 제기한 검찰 특수활동비의 법무부 상납 의혹 규명을 위해 23일 열린 국회 법제사법위원회 전체회의에서 여야 법사위원들이 정면충돌했다.
그러나 재판부는 "A씨의 해임 처분은 교장의 신분으로 같은 학교 교사와 불륜관계를 맺은 데 대한 성실 의무 위반과 품위 유지 의무 위반이 주된 사유로 보인다"고 판단했다.
윤상현 원내수석부대표는 이날 국정감사 상황점검회의에서 "무차별 증인채택 폐해를 시정할 제도적 보완책이 있는지 마련해보도록 노력하겠다"고 말했다.
지난13일 박 의원은 국세청 국정감사에서 "다스의 상속세 물납을 허용하는 과정에서 근저당 설정 과정과 관련해 의심이 가면 국세청이 조사해야 했는데 이런 흔적이 전혀 보이지 않는다"라며 "물납 순서는 국채, 공채, 거래소 상장 유가증권, 부동산 순이고 이런 것으로 충당해도 부족하면 그때야 법인 주식을 받게 돼 있다"며 다스 측이 부동산에 근저당과 채권 최고를 설정해 세금 납부를 부적절하게 회피했다고 주장했다.
박한철 헌법재판소장은 "한국과 인도네시아 공동사무국은 아재연합의 발전을 위한 새로운 이정표가 될 것"이라며 "연구사무국 주관으로 내년 1월 서울에서 아재연합 헌법재판관·대법관들이 주축이 되는 첫 번째 국제심포지엄을 개최하겠다"고 밝혔다.
14일 국회 미래창조과학방송통신위원회 소속 유승희 의원은 국정감사에서 "제작을 위해 세금 3000억원이 들어간 무궁화위성 3호를 KT가 헐값에 매각했고 이를 사들인 기업이 벌어들인 수익까지 감안하면 국부 4000억원이 유출된 사건"이라고 지적했다.
윤 감독은 19일 대한축구협회를 통해 "남자 올림픽대표팀이 힘든 과정을 거쳐 본선에 올랐는데 우리에게도 동기부여가 된다"고 말했다.
이어 "지금은 시장 거래대금이 쪼그라들면서 외국인이 조금만 매도해도 지수는 크게 하락하는 장세다"며 "호가는 얇고 변동성은 확대돼 있기 때문에 지수 방향을 예측하는 것이 의미 없게 됐다"고 말했다.
김경문 감독은 "한 점 승부의 중요성을 다시 한 번 배울 수 있었다"고 했다.
그러면서 그는 "하루빨리 당의 지지도를 올리는 것이 시급하다.
장영진 이마트 마케팅 담당은 "지난해 광복절 때와 마찬가지로 이번에도 임시공휴일 지정으로 소비 진작 효과가 기대된다"며 "할인점과 에브리데이 채널을 가동해 편리한 쇼핑을 즐길 수 있도록 연휴 행사를 설계했다"고 말했다.
양키스의 협상 관계자는 "올 시즌을 끝으로 은퇴를 선언한 유격수 데릭 지터의 후계자로 박효준을 키우겠다"며 그의 부모를 설득한 것으로 알려졌다.
북한 조선중앙통신은 이날 오후 "조선민주주의인민공화국 최고인민회의 제13기 제3차 회의가 9일 만수대의사당에서 진행됐다"고 보도했다.
아울러 "결국 검찰은 국정농담, 국기문란 최순실, 박근혜 게이트의 범죄를 은폐하고 꼬리자르기를 지속할 것이란 점을 명백히 보여주는 사례"라며 "국민적 바람을 거부한다면 주권자인 국민들이 직접 박근혜 대통령을 권좌에서 끌어내는 투쟁을 더욱 확대해 나갈 것이고 끝내 퇴진시킬 것"이라고 덧붙였다.
그는 이어 전북 선거 판세에 대해서도 "현재 여론조사가 나쁘다고 하지만, 시간이 갈수록 유권자들은 국민의당이 앞으로 어떤 역할을 할지 판단할 것"이라며 "그렇게 비관적으로 생각하지 않는다"고 밝혔다.
미국이 개입해야 하는 이유로는 "불협화음을 없애는 것이 미국의 전략적 이익에 부합된다"고 설명했다.
이에 대해 이대 관계자는 "거부라는 표현은 적절치 않지만 현재 학교에서 총장 사퇴를 논의할 단계가 아니라는 입장을 가지고 있는 건 맞다"고 말했다.
그는 "운동장 상태가 그다지 좋은 편이 아니라 좋은 테크닉을 발휘할 수 있을지 모르겠다"면서도 "그러나 축구는 테크닉이 전부가 아니니 좋은 경기력으로 임하겠다"고 했다.
이날 회의에 참석한 위원은"주민참여예산제는 주민참여로 이루어지는 만큼 많은 시민들과 소통하고, 많이 참여할 수 있도록 더욱 노력하겠다.
그는 "수사관이 먼저 묻더군요.'2012년에는 1억5000만원이었는데, 지금은 얼마인가요'라고.저도 모 대학에 진학한 학생 부모가 2억원을 냈다는 말을 들었습니다"고 말했다.
자유학기제 확대 정책에 대해서도 전교조는 "일부 긍정적인 요소가 있는 것은 분명하지만 자유학기제가 중학교 전체 교육과정에서 어떤 역할을 하고 있는지를 종합적으로 검토해야 한다"며 면밀한 사전 평가를 정부에 요청했다.
금융권 관계자는 "본입찰에 함께 참여했던 업체 측에서도 1조2000억원의 베팅을 한 만큼 매력적인 매물"이라며 "KB의 자금 동원 능력과 재무 상황을 고려해 인수 가격을 제시했기 때문에 충분히 감내할 수 있는 수준"이라고 말했다.
에드워드 조네스의 케이트 원 투자전략가는 "주식시장이 이날 발표된 고용지표 속에서 경제가 성장하고 임금이 올라가는 것과 같은 긍정적인 측면을 발견했다"며 "하지만 동시에 연방준비제도이 금리를 올리기 시작할 것이란 의미로도 받아들여졌다"고 설명했다.
그는 "이럴 때일수록 정부와 청와대, 여야가 한마음 한뜻이 돼서 국익과 안보를 최우선으로 생각해야 한다"고 덧붙였다.
그는 "서민의 평균적인 시중의 말로 얘기하는 걸 막말로 매도를 하고, 난 대통령이 되면 위선 안 부리겠다"며 "가식적인 말하고, 난 그리 안 살았다"고 말했다.
마이니치는 지난 25일 "한국과 일본 외교장관이 북한 문제 인식을 공유하고 양자회담을 최종 조율 중"이라며 "양국은 독도분쟁과 역사관 차이로 얼어붙은 양국 관계를 회복할 방침"이라고 보도했다.
단체에 대한 불신이 커졌으니 그런 부분에 대해 모두 비슷하게 우려하고 있다"며 "다만 규모 있는 단체들은 계속 온라인 홈페이지와 우편물 등을 통해 후원 내역을 투명하게 공개하고 있다"고 소개했다.
정부는 이날 외교부 대변인 논평을 통해 "우리나라를 포함한 61개국이 공동제안국으로 참여한 가운데 북한인권결의가 작년에 이어 컨센서스로 채택된 것을 환영한다"며 이같이 밝혔다.
그러나 '재테크의 신' 후배 김 씨는 "증권사에서는 만기를 9999개월로 설정한 세금우대저축으로 2850년까지, 즉 평생 세금우대혜택을 누릴 수 있다"고 한다.
김후정 애널리스트는 "지수 하락에 베팅을 한다고 해서 지수 하락폭만큼 수익을 내는 것은 아니다"며 "수익률 구조에 대해 오히해선 안 된다"고 조언했다.
1심은 "남성 재력가에게 경제 사정이 좋지 않은 연예인이나 연예인 지망생을 소개해주고 대가를 받는 행위를 반복했다"며 강씨에게 징역 1년6개월에 벌금 1500만원, 추징금 1200만원을 선고했다.
이주영 정책위의장은 "한미 FTA 발효가 1년 늦어질 때마다 15조원이 허공으로 날아간다는 연구가 있다"며 "중소기업관련 단체들 역시 조속한 비준안 처리를 요구하는데 민주당은 이들의 요구를 있지 말기를 바란다"고 말했다.
안 의원은 "지금 교육부가 보고한 진상조사 결과가 제대로 된 진상조사로 보이냐, 육하원칙도 없고 그냥 얼렁뚱땅 넘어가려는 것 같다"며 "이 조사는 백지화하고 제대로 된 조사를 진행해야 한다"고 주장했다.
들과 만나, 법인세 인상 관련해서 재량권을 원내대표에게 줬다는 보도와 관련해, "틀린 보도다.
와이디온라인은 "벚꽃 축제 시즌을 맞이해 프리스톤테일에서도 봄기운이 물씬 풍기는 특별 이벤트를 준비했다"라며, "활짝 핀 벚꽃과 함께 프리스톤 대륙에서 또 하나의 즐거운 추억을 간직하시길 바란다"라고 전했다.
들에게 "이번 사건은 공화국의 존엄을 훼손하기 위한 모략"이라며 "말레이시아 경찰이 날조된 증거로 나를 압박했다"고 말했다.
그는 일본 언론과 인터뷰에서 "모두 없는 이야기들"이라면서도 "만약 사실이라면 철저하게 조사해야 한다"고 단호하게 말했다.
회견에서 "북한이 개입했다는 증거가 있다"며 "영국과 호주 일본 캐나다 뉴질랜드 정부와 정보를 공유했으며 이들은 미국의 결론에 동의했다"고 밝혔다.
우리민족끼리는 "주권국가의 당당한 합법적 권리행사를 두고 미국과 남조선당국은 유엔안전보장이사회 결의 위반이니, 중대한 군사적 도발이니, 남북관계 적신호니 하고 야단법석하고 있다"며 "이것은 우리의 존엄과 자주권을 부정하는 참을 수 없는 망동"이라고 비판했다.
김 의원은 "당에 변화가 있어야 문 대표 체제로는 안 된다며 당을 떠난 이들과 통합을 말할 수 있을 것"이라며 "대의를 위한 지도자의 자기희생과 헌신이 있어야 야권통합의 물꼬를 틀 수 있다"고 주장했다.
이와 관련, 북한 전문 웹사이트인 '38노스'는 "북한이 지난 1월 4차 핵실험을 했던 함경북도 길주군 풍계리 핵실험장 일부 갱도에서 최근 활발한 움직임이 포착됐다"며 "추가 핵실험 준비가 끝난 것으로 보인다"고 밝혔고, 우리 국방부도 "북한 지휘부가 결심만 하면 언제든지 추가 핵실험을 할 수 있는 상태"라고 공식화했다.
어깨 부상을 견디며 무실점 방어를 이끈 골키퍼 정성룡은 경기 후 "두 명의 동료에게 아픈 일이 생겨 더욱 뭉치게 됐다"면서 "이렇게 좋은 결과를 거두게 돼 기쁘다"며 웃었다.
지난 6월 네이버블로그 '윤창중칼럼세상'을 복원하며 활동을 재개한 윤 전 대변인은 블로그에 "지난 3년간의 이야기와 내가 살아온 인생 전체를 들려주고 싶어 글을 쓰려고 한다"며 200자 원고지 80매가 넘는 분량의 글을 올렸었다.
추 대표는 '내일 오전 회동 성사 여부'에 대해서는 "내일 제가 시간을 정한 것은 아니고 시간이 되는대로 뵙자고 한 것"이라며 "그래서 아침에 참석할 행사를 앞두고 잠깐 시간이 된다고 연락을 줬는데 조금 상황이 유동적인 모양인 것 같다"고 전했다.
다만 이 의원 역시 "경선을 현행 룰대로 하면 참여할 수 없다는 입장에는 변화가 없다"고 강조했다.
내일은 육상 거치가 잘 돼서 엄마 곁으로 와달라고 간절히 부탁했다"고 흐느꼈다.
이어 "그 때 남북정상회담도 했기 때문에 인권 결의안도 함께 하는 게 균형에 맞다고 생각했든지, 또 내가 인권변호사 출신이어서 인권을 중시해서 그렇게 했든지, 외교부로부터 설명을 많이 들어서 내가 외교부 논리에 좀 넘어갔든지 잘 모르겠다"고 했다.
경기도 화성시 팔탄면 지역의 공장 증가 이 박사는 "이같은 혼잡도 지수는 단기적으로 환경오염감나 개별공장 심의 절차, 시설 입지 관리 등을 강화해야 할 곳을 선정할 때 활용할 수 있을 것"이라며 "현행법으로는 비도시지역 계획관리지역의 실질적인 환경관리가 어렵기 때문에 비도시지역의 환경관리계획을 보완하는 것이 필요하다"고 지적했다.
그래서일까.캠프를 앞두고 김주찬은 "감독님의 눈을 똑바로 쳐다보고 말하기 어렵다"고 했다.
어떤 것은 확신을 가지고 했고, 시민단체 요구에 의해 '저희가 검토해보십시오'라고 한 것도 있다"고 부연했다.
박 시장은 청와대와의 관계에 관해선 "지난 6년은 협력이 전혀 안됐고 오히려 탄압 대상이었다"며 "지금은 중앙정부와 긴밀한 협력관계가 된 만큼 많은 사업들이 급물살을 타고 있다.
회견에서 "내 축구 커리어와 축구 인생을 통틀어 최악의 순간이었다"고 말했다.
그는 또 "어떤 환경에서도 법과 규정을 준수하고 이와는 타협이 없는 회사, 사회공헌과 높은 윤리의식으로 사회적 존경을 받는 회사를 만들기 위해 최선을 다할 것"이라고 덧붙였다.
소방 관계자는 "동시다발적으로 3곳에서 화재가 발생해 어려움을 겪었다"며 "정확한 화재 원인은 파악 중"이라고 말했다.
새정치연합 의원들은 이날 의총에서 "해방 이후 우리 사회를 혼돈으로 몰고갔던 백색테러가 고영주 이사장의 입을 통해 재현되고 있다"며 "고 이사장은 전직 대통령과 제1야당 대표, 야당 의원들을 공산주의자로 낙인찍고, 사법부 내에 김일성 장학생이 있다는 등 극단적인 언사를 하며 우리사회를 혼란으로 몰고있다"고 질타했다.
정종욱 통일준비위원회 민간 부위원장의 방미에 대해서 통준위 관계자도 "정부의 대북정책 공감대 확산 차원에서 정부의 통일 준비 노력을 알리는 것이 방미의 목적"이라고 덧붙였다.
이웰에셋 이영진 부사장은 "강남권엔 새 아파트 공급량이 워낙 적기 때문에 전셋값은 언제든 다시 뛸 수 있다"고 말했다.
트럼프 미국 대통령이 17일 도널드 트럼프 미 대통령은 트위터를 통해 "북한은 매우 나쁜 행동을 하고 있다.
그로비 어패럴의 데이비드 엄 대표는 "버논시는 자체 발전소가 있어서 전기료도 싸고 직원수에 따라 세율을 적용하기 때문에 세금도 낮아서 사업을 하기에 좋다"고 전했다.
한 식당 업주는 "서비스를 안 준다며 소리를 지르고 식탁을 엎고 나가는 고객도 있다"며 어려움을 호소했다.
간담회를 갖고 "가상화폐는 도박"이라며 "가상화폐 거래소 금지 법안을 준비 중이고, 거래소 폐쇄까지도 목표로 하고 있다"고 밝혔다.
마찬가지로 다섯 곳에 포함된 군산대의 채정룡 총장은 "전북은 인구가 적고 청년고용률도 35%에 그치는 지역"이라며 "정부부처가 논의해 지역을 배려한 '취업할당제'도 고려해야 한다"고 주장했다.
유경근 가족협의회 집행위원장은 "희생된 학생들과 선생님들이 돌아올 때까지만 교실을 지키고 싶다는 유가족들의 소망이 그저 욕심으로만 비쳐졌다"며 "존치교실을 지키기 위해 2년 동안 교육청에 호소하고 무릎 꿇고 부탁을 해 봤지만 결국 쫓겨나게 됐다"고 말했다.
이에 대해 임채민 복지부 장관은 "먼저 보육정책과 관련해 여러가지 혼선이 빚어지고 여러 의원들이 오해하고 있는 것에 대해 유감스럽게 생각한다"며 "하지만 무상보육의 세부적 절차와 방법 등을 대통령령으로 정하도록 법개정을 요구한 것은 국회를 기만한다거나 결코 어떠한 의도를 갖고 한 것이 아니다"고 강조했다.
채병용은 "재활하는 동안 김경태 코치님, 김원형 코치님, 김상진 코치님이 많이 도와주셨다"며 "이 분들께 감사한 마음을 갚을 길은 아프지 않고 좋은 모습을 보이는 것 뿐"이라고 각오를 다졌다.
안 후보자는 이날 오후8시40분경 입장문을 내며 "오늘 이 시간부로 법무부 장관 청문후보직을 사퇴한다.
취업을 못하면 친구와 애인, 가족에게 당당하지 못할 것 같은 불안이 계속 따라다니는 느낌"이라며 "잠을 못 자니 몸도 상하고 마음도 함께 상하는 것 같다"고 말했다.
원 원장은 국회 정보위에서 "평양 자택에서 사망한 것 아니냐"는 질문에 대해 "첩보 수준의 얘기"라고 밝힌 것으로 전해졌다.
김 대표는 "지금 당장 마땅한 곳이 있는 것은 아니지만 적극적으로 인수할 만한 회사가 있다면 회사 밸류를 높이기 위한 계획이 있는 것"이라고 말했다.
경찰 내 구원파 신도가 정보를 유출한다는 의혹에 대해선 "내부적으로 신자 2명이 있다고 들었으나 하위직인 데다 수사라인과 전혀 관련 없다"고 밝혔다.
새누리당 김영우 수석대변인은 이날 당사에서 브리핑을 열고 "국회 보이콧으로 인한 피해는 고스란히 국민들께 돌아간다"며 의사일정 거부 중단을 촉구했다.
좋은 아이디어를 만들어보도록 하겠다"고 강조했다.
SK 관계자는 "만약 계약이 타결되지 못하면 해를 넘긴 뒤 다시 만날 가능성이 높다"고 말했다.
김 회장은 "NYK는 정기선 영업에서 운임 자율화를 견디기 어렵다고 보고 1990년대 후반부터 사업업종 다변화를 시도했다"며 "이를 통해 컨테이너 정기선 영업의 손실을 다른 영업 부분에서의 수익으로 보전하는 방식으로 오늘의 위기를 잘 넘기고 있다"고 설명했다.
양정열 청운효자동장은 "집회 시위가 많아져서 나를 만나 울고가시는 분들도 많다"고 털어놨다.
마지막으로 김 회장은 "새벽이 오기 전이 가장 어둡다는 말이 있지만, 그 어두움은 밝음이 약속된 어둠"이라며 "우리 모두 한마음과 한 뜻으로 단합해서 흔들림 없이 전진하자"고 당부했다.
아우크스부르크 트위터는 13일 "홍정호가 14일 프라이부르크와 2013-2014 분데스리가 5라운드 출전 명단에 포함되지 않았다"고 전했다.
애들 먹을 것 좀 잘 챙기시죠"라고 밝혔다.
삼양식품 관계자는 "삼양라면 매운맛은 원조 삼양라면의 이미지를 계승하기 위해 내부적으로 1년 넘게 심사숙고하여 개발한 제품"이라며 "라면의 원조이자 삼양식품을 대표하는 제품인 만큼 삼양라면 브랜드의 경쟁력을 더욱 높일 수 있을 것으로 기대한다"고 밝혔다.
김 법인장은 "자일러를 인수했어도 유럽시장을 겨냥해 자일러 브랜드 및 영업망과 판매망은 그대로 유지하는 등 지역별로 맞춤형 전략을 수립해서 접근하고 있다"고 말했다.
김학준 KT 마케팅부문 통신서비스개발담당 상무는 "KT는 청소년들의 올바른 스마트폰 사용습관을 기를 수 있도록 앞장설 것"이라고 밝혔다.
이 경기에서 최대한 승점을 쌓아야 한다"며 "상위스플릿에서는 강팀과 경기를 한다.
김성광 전공노집행위원장은 "대타협기구는 국민연금을 포함해 공적연금 전반을 논의하고 특위는 대타협기구의 결과를 입법하는데 한정해야 한다"며 "또 대타협기구는 명칭과 취지에 맞게 합의제로 운영돼야 하고, 공무원개혁 연금법안과 노후소득보장 관련 법안은 동시에 처리해야 한다"고 4가지 조건을 제시했다.
구자욱은 경기 전 "MVP 욕심은 없다"고 했다.
확대위는 "급변하는 경영 환경에 능동적으로 대처할 수 있는 역량과 리더십을 축적한 인물들을 중심으로 은행장 후보를 검토할 계획"이라고 말했다.
안 전 공동대표는 이날 오후 국회에서 '파수꾼 민주주의와 한국정치의 미래'를 주제로 한 토론회를 열고 "현 정권의 국정운영은 권위주의적이고 고압적이며, 민주주의에 역행하는 일들이 거침없이 일어나고 있다"며 이 같이 밝혔다.
문 대통령은 이어 "외교안보 부처는 국제사회와 함께 북한이 핵미사일 계획을 완전하고 검증가능하며 비가역적인 방법으로 포기하도록 모든 외교적 방법을 강구해 나가길 바란다"고 덧붙였다.
이 관계자는 "KBO 규약과 행정절차를 해석하는 데 있어 서로 잘못이 있다"면서 "삼성과 한화, 그리고 KBO가 문제 해결을 위해 서로 머리를 맞대고 있다"고 밝혔다.
그는 "공항면세점은 한정된 공간에서 사업을 운영해야 하기 때문에 상품과 마케팅을 차별화하기 힘든 구조"라면서 "이에 반해 시내면세점은 허가만 받으면 공간 활용에 상대적으로 자유롭기 때문에 경쟁사들과 차별화 마케팅을 펼칠 수 있다"고 말했다.
어떤 자리라는 것이 일을 하기 위해 필요한 건데 아무 일도 할 게 없으면 괜히 어떤 자리를 차지하고 있다는 것 자체가 옳다고 보지 않는다"고 강조했다.
그는 "루틴을 지키려고 노력한다"고 했다.
최근 중국 시장으로의 콘텐트 유출이나 중국 자본의 잠식 등이 심각하지만 정부가 뚜렷한 대안을 내놓지 못해왔다"고 말했다.
고용부 고위관계자는 "임금제도개선위원회에서도 대법원 판결 이전에 결론을 내는 것은 부담스러워, 통상임금 범위를 확대하는 안과 현행처럼 유지하는 안 두 개를 내놨다"며 "정부 역시 대법원 판결을 보고 나서 최종 안을 결정해 근로기준법 등 관련법 개정을 추진할 방침"이라고 말했다.
16일 한 매체에 따르면 '인분교수' 장모 씨는 경찰 측에 "제자의 발전을 위해 그렇게 했다"라며 발뺌했지만, 속속들이 증거가 나오자 "내게 악마가 씌였던것 같다"며 기이한 해명을 늘어놓은 것으로 알려졌다.
또 "올해는 고령화에 대비 금융노년학과정을 제공해 120명의 RFG를 배출했다"고 덧붙였다.
유 의원은 "개헌이라는 한 가지 이슈를 갖고 정치적 연대가 가능하다고 생각하지 않는다"며 "정치는 개헌에 대해 찬성하든, 반대하든 중요한 국가적 이슈에 대한 사람의 생각이 모두 다른데 단일 후보를 낼 수 있다고 하는 것에 대해 동의하지 않는다"고 말했다.
최근에야 겨우 마음을 비웠다"면서 "어느 자리에서 뛰든, 몇 분을 뛰든 상관하지 않는다.
삼성카드 관계자는 "새롭게 성장하고 있는 다양한 O2O 스타트업 기업과의 제휴를 지속적으로 확대해 모바일 플랫폼 경쟁력 강화에 집중할 예정"이라고 말했다.
국민의당 관계자는 "안 대표가 밀면 밀수록 반작용으로 자기편은 줄어들고 통합 반대쪽은 늘어나게 될 것"이라고 말했다.
저출산 문제가 심각해지자 정부가 내놓은 표어 역시 "자녀에게 물려줄 최고의 유산은 형제, 자매입니다", "아빠, 혼자는 싫어요.엄마 저도 동생을 갖고 싶어요" 등 출산을 장려하는 내용으로 변화했다.
구 회장은 안 후보 지지 선언문을 통해 "전국에 뜻있는 각 지역책임자를 대표해서 진보와 보수를 아우를 수 있는 중도정당 국민의당 19대 안철수 대통령 후보만이 안정된 대한민국 국가건설이 가능하다는 최종결론과 함께 국민의당 지지선언을 선포한다"고 밝혔다.
15일 4차 청문회에 출석한 조한규 전 세계일보 사장은 김 전 실장이 최순실, 정윤회씨를 모른다고 진술한 데 대해 "100% 위증"이라고 단언하기도 했다.
따라서 그는 북한이 자신을 공격하려고 한다면 "그들은 그렇게 할 수 있다"고 말했다.
하지만 내 생각은 다르다"며 말을 이어나갔다.
자유한국당은 17일 문재인 대통령을 향해 "송영무 국방부장관의 의견을 적극 존중하고, 대한민국 안보 상황에 대해 무책임한 발언을 쏟아내는 문정인 통일외교안보 특보를 즉각 해임하라"고 요구했다.
29일 마을 주민은 "주민들이 이 중위의 영혼을 달래왔었는데 최근에는 공군부대에서 직접 찾아와 그의 숭고한 뜻을 기리고 있다"고 말했다.
민주통합당 광주시당 한 관계자는 "선거인단 불법모집, 호남에서만 대규모 현역의원 물갈이 등으로 급속하게 광주민심이 악화되고 있다"며 "서구갑 공천 결과가 지역 민심의 향방에 중요한 역할을 할 것으로 전망된다"고 말했다.
그는 이어 "특히 본인의 센터와 특정인의 거주지가 물리적으로 가깝다고 의혹을 제기하는 것은 지나친 억측"이라며 "저는 재단의 이사회를 통해 적법한 절차를 거쳐 선임됐다"고 최씨와의 연관성을 거듭 부인했다.
이 사건을 수사 중인 서울 서부경찰서는 26일 "국립과학수사연구원으로부터 A양의 머리카락·소변·혈액 등을 채취해 분석을 의뢰한 결과를 25일 통보받았는데 음성 판정이 나왔다"고 밝혔다.
재판부는 또 "총격을 가한 경찰은 여전히 현재도 같은 기구가 국가기관으로 존속하고 있는 만큼 현 국가가 책임을 져야 한다"고 덧붙였다.
전날 자신의 퇴진을 촉구했던 사무처 직원들과 면담한 후 "내가 내놓은 로드맵은 충분한 의견을 들어 결정한 것"이라고 말했다.
또 다른 증권업계 관계자는 "다른 나라 사례를 보면 어찌 됐든 수수료는 제로에 수렴하게 돼 있다"며 "고객 풀을 활용해서 다른 금융상품을 판매할 채널로 활용하기 위해 수수료를 포기하고 고객 기반을 늘리는 것"이라고 설명했다.
이와 함께 "반려견을 키우는 가족으로서 큰 책임감을 느낀다"며 "항상 철저한 관리를 해야 했는데 부주의로 엄청난 일이 일어나 깊이 반성하고 있다.
업계 관계자는 "인수는 올해내로 완료될 것으로 보인다"며 "매입 금액의 절반 정도는 미국 현지에서 저금리로 대출받아 연 6% 가량의 임대 수익을 올릴 것으로 알려져있다"고 말했다.
경기 후 김용희 SK 감독은 "투구가 여유롭더라"며 칭찬을 아끼지 않았다.
신 회장은 30일 "동생인 신동빈 롯데그룹 회장을 롯데홀딩스의 대표이사직에서 내려오게 한 것은 아버지인 신격호 총괄회장의 뜻이었다"고 밝혔다.
지금 국민의당의 소명은 촛불민심을 이은 민주개혁, 지역균형발전, 북핵문제의 평화적 해결에 앞장서는 것"이라고 주장했다.
나 역시 바로 지난 주에 부총리 겸 기재부 장관으로 새롭게 임명됐다"면서 이같이 밝혔다.
박 대통령은 "내수경기가 워낙 어렵다보니 정부가 내수활성화를 강조하고 있지만 또 그렇다고 해서 수출드라이브의 고삐를 느슨하게 해서도 안 된다"며 "지속적인 수출증대를 위해서는 중소.중견기업을 수출기업으로 탈바꿈시키는 것이 선결 과제"라고 강조했다.
도 관계자는 "AI 바이러스 유형은 이르면 곧 나올 예정"이라며 "고병원성 여부에 대해서는 31일 나올 예정"이라고 말했다.
강 의장은 "이제부터 국회 상임위원회 입법 과정에서 시행령에 위임하는 일이 없도록 법에 모든 세세한 항목을 담을 것"이라며 "정부가 입법 취지를 왜곡하는 일이 없도록 국회에서 입법권을 행사하겠다"고 강조했다.
새누리당이 보수층을 결집해 총선을 준비하려는 것 아닐까하는 의문이 든다"며 "느닷없이 미국에서 국내정치의 갈등을 부채질하는 질 낮은 새누리당의 현주소를 보고 연민을 느낀다"며 개탄했다.
민 청장은 "IT·혁신형 벤처기업들이 경쟁력을 높여 창조경제의 주역으로 자리잡아야 한다"고 강조하며 "정부의 공공구매력이 IT·벤처기업의 성장과 발전을 촉진하고 현장의 애로요인이 해결되도록 조달제도를 개선해 나갈 것"이라고 밝혔다.
그는 특히 "김정남이 독침에 의해 살해된 것으로 알려졌는데 이게 사실이라면 대한민국 내에서도 주요 인사에 대한 독침 살해 가능성이 상존한다"고 주장했다.
윤 장관은 "유럽은 슈망 선언으로 탄생한 ECSC와 같은 기구 등을 통해 전쟁의 참화에서 일어섰으며, 더 나아가 화해와 협력, 통합의 대륙으로 변모했다"고 말했다.
박 변호사는 "휘성은 허리디스크, 극심한 원형탈모 등으로 치료를 받는 과정에서 통증을 경감하고자 의사의 처방에 따라 정상적으로 투약이 이뤄진 점이 이번 조사에서 인정됐다"고 알렸다.
신한금융투자 곽현수 연구원은 전날 '삼성전자의 독주 거품 붕괴와 9·11테러, 2003년 카드 사태, 2004년 중국발 긴축 충격, 2008년 리먼브러더스 사태, 2011년 미국 신용등급 강등 등 삼성전자가 큰 폭으로 오른 다섯 차례 상승기 때에 비춰보면 삼성전자 주가 추이는 230만원 도달 이후 급락세를 보일 수 있다"고 지적했다.
이남룡 삼성증권 연구원은 "코스닥이 바닥을 찍는 시그널은 코스피 대형주인 아모레퍼시픽이 반등할 때 확인될 수 있다"고 전제했다.
오 판사는 블랙리스트 추가 조사 등을 요구하며 열흘 넘게 단식을 벌이는가 하면, 법원 내부망에 "판사들이 정치적 성향이 있다는 진실을 받아들여야 한다"는 글을 올려 논란이 인 바 있다.
의료비 공제 되나.　"장남, 차남 모두 안 된다.
그는 "경제민주화를 위해 재벌세를 물리는 게 중요한 것은 아니다"는 소신을 밝혔다.
그러나 당시 김정일은 평소 "김격식 동무와 나는 격식이 없는 사이"라며 두터운 신임을 나타낸 것으로 알려지기도 했다.
문 대표는 9일 국회 교섭단체대표 연설에서 "최근 정부는 노동시장 양극화가 사회통합의 대표적 장애물이라면서 '쉬운 해고'를 중요 국정과제로 제시했다"며 "노동시장 양극화가 사회통합을 가로막는 이유는 비정규직에 대한 차별과 열악한 처우 때문이지, 정규직의 탓이 아니다"라고 말했다.
석 의원은 "중재안에 대해 충분히 협의하지 못한 부분은 아쉽고 안타깝게 생각하지만 현실적인 여건에서 아쉬운 부분이 있지만 중재안을 수용한다"며 "향후 노사간 대화를 지켜보겠다"고 말했다.
이어 "세포위원장들이 분발하여 떨쳐나설 때 당의 전투력은 더욱 높아지고, 혁명은 더 빨리 전진하게 될 것"이라고 독려했다.
개와 서열을 정리하고 있다"는 우스갯소리로 인사와 보수정부의 대북정책에 불만을 보이기도 했다.
영국 스포츠전문매체 스카이스포츠에 따르면 이날 칼 하인츠 루메니게 유럽클럽협회장은 "유럽 축구 리그와 팀은 일정 조정으로 인해 생기는 비용을 감당할 수 없다"며 "FIFA의 최종결정이 가져올 손해에 대한 보상이 필요하다"고 요구했다.
이어 "병원 감염관리 시스템이 상대적으로 취약했던 것 같다"고 덧붙였다.
인천관광공사는 6일 인천시 유관기관 등이 참여한 결과 보고회에서 "2017 INK콘서트를 통해 총 3만 7천명이 60억에 달하는 경제적 파급효과를 가져왔다"고 밝혔다.
B씨는 재판 과정에서 "근육주사로 인해 발생한 부작용은 약정기간 전에 치료가 됐다"며 손해를 배상할 의무가 없다고 주장했다.
한진 측은 "지난 2014년 최은영 전 회장으로부터 경영권을 넘겨받은 이래 1조2000억원을 지원했고 이번 자구책을 더하면 그룹 차원의 지원 규모는 1조7000억원에 달한다"면서 "대한항공의 경우 올해 2분기 기준 부채비율이 1100%에 달할만큼 재무상황이 녹록지 않아 5000억원 이상의 지원은 무리"라고 설명했다.
나 결혼 절대 안하려고 했는데 저런 남편이면 해도 될 것 같다"와 같은 반응을 보였다.
재판부는 다만 "형사처벌을 받은 전력이 없고 검찰은 박 전 청장이 부정한 이익을 취했음을 입증하지 못했다"며 "청탁을 하고 실질적인 이득을 취한 임 전 이사장이 2심에서 피해자와 합의해 집행유예가 선고된 점 등을 고려했다"고 양형 이유를 밝혔다.
하루 빨리 개헌을 위한 대장정에 적극 나서 주실 것을 여야 의원들께 강력히 촉구한다"고 강조했다.
이 대통령은 이날 오전 청와대에서 열린 국가교육과학기술 자문회의에서 "바통을 제대로 넘겨줘야 한다는 생각으로 마지막까지 일해야 다음 사람이 열심히 뛰어서 앞서 나갈 수 있다"며 이같이 말했다고 박정하 대변인이 전했다.
아울러 "여야는 정쟁을 중단하고 경제살리기에 집중해야 한다"며 "모든 정책을 일자리 창출에 우선 둬야 한다.
그는 이어 "주주 가치를 극대화할 수 있는 범위 내에서 비은행부문 포트폴리오를 강화하고, 실질적으로 수익을 낼 수 있는 국외지역을 검토해 진출할 것"이라고 강조했다.
이베스트투자증권 신재훈 연구원은 동아에스티에 대해 "동아에스티는 11% 수준의 경상연구개발비용을 꾸준히 집행해 성과를 만들고 있는 업체"라며 "올해 3분기 어닝쇼크로 큰 폭의 주가 하락이 있었으나 연구개발 가치를 감안하면 이는 과도한 수준"이라고 이날 밝혔다.
서청원 최고위원도 "이제 우리가 해야할 일은 추경이 통과되는 것"이라며 "경제 활성화 되는 것에 모든 힘을 기울여야 한다"고 주장했다.
그는 경제민주화와 관련, "대기업집단의 불법상속, 불공정거래 등 자유시장 원칙에 반하는 행동에 대해서는 당연히 제재를 가해야 한다"며 "단, 일부에서 문제가 있다고 기업의 활동 전반을 위축시킨다면 오히려 국민에게 손해가 될 것"이라고 지적했다.
김용희 SK 감독은 2일 인천 KIA전을 앞두고 "결국 어제는 타격이 없다"고 경기를 복기했다.
송언석 기재부 예산실장은 지난 11일 예산안 브리핑에서 "올해 세입을 확대하고 세출을 줄이기로 했는데 구조조정을 덜한 부분이 있다"고 설명했다.
또한 '사상도 숨결도 발걸음도 오직 당과 함께'란 글에서는 "세상에는 나라도, 당도 많지만 하나의 사상, 하나의 중심에 기초해 통일단결을 이룩하며 승승장구한 당은 조선노동당 뿐"이라면서 김 제1비서와 사상, 숨결, 발걸음도 같이 하도록 노력할 것을 강조했다.
A씨는 "남편이 설 연휴인데도 집을 나가 술을 많이 마시고 와서 다퉜다"고 진술한 것으로 전해졌다.
김씨는 병원에서 이뤄진 경찰 조사에서 "나는 대한민국이 싫다.
황 총장은 "김 전 원장이 입당한 것은 담당하는 사람들이야 알았겠지만 동명이인인지, 전직 국정원장인지 여부는 어제 언론보도를 통해 확인했다"며 "우리 당은 탈당 경력이 있는 사람 외에는 별도의 절차 없이 누구나 들어올 수 있기 때문에 이를 거절할 이유가 없다"고 설명했다.
또 "북한의 3대 세습은 분명히 잘못된 것으로 21세기에는 있을 수 없는 체제"라고 말했다.
NH투자증권 이세철 연구원은 "삼성전자의 올해 4분기 영업이익은 8조4000억원으로 개선될 전망"이라며 "반도체 부문은 메모리 수급 개선에 따른 PC 디램 판가 상승과 중국 스마트폰 탑재량 증가로 3분기 영업이익 3조4000억원에서 4분기 4조6000억원으로 확대될 것"이라고 내다봤다.
1월 초 취임사에서는 "21세기 기업의 생존은 중국에서의 성패에 좌우된다"며 "중국에 제2의 삼성을 건설하겠다"고 말했다.
이어 "경제가 잘되려면 기업인들의 기를 살려주는 사회가 돼야 하는데 정권을 잡았다고 적폐청산이라는 미명 하에 정치보복이나 하고 전방위로 기업을 옥죄고 공소장을 네 번이나 변경하면서 특정 기업 죽이기에 혈안이 된 정권은 절대 성공할 수가 없다"고 강조했다.
반면 강남구의 K고등학교 박모 학생은 "처음에는 비싼 가격이어서 굉장히 부담스러웠는데 몇 달 동안 하고 나니 워낙 환경이 좋아서 이제는 가격을 신경 쓰지 않는다.
조형규 옴니텔 미디어사업팀장은 "DMB가 주요 영상 앱을 제치고 유튜브에 이은 2위를 차지했다는 건 국내 스마트폰 사용자의 특별한 DMB 선호도를 보여주는 결과"라며 "보다 진화한 스마트DMB 서비스를 통해 기존 DMB를 빠르게 대체할 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
평화통일을 이루기 위해서는 남북관계부터 개선하고 정상화해야 한다"며 "북한의 개방과 변화를 이끌어 내기 위해서는 지속적인 왕래와 교류, 경제협력 등을 통해 북한 동포들의 마음을 얻어야 한다"고 강조했다.
재판부는 이어 "전씨의 폭행 정도가 결코 가볍다고 볼 수 없다"며 "갑작스럽게 폭행을 당한 피해자의 정신적 충격도 매우 컸을 것으로 보인다"라고 지적했다.
김 총리 내정자 인사청문회에 관해서도 "국회는 국회 나름대로의 해야 할 일이 있다"며 "인사청문회 문제라든가 이런 절차는 밟아주시는 것이 옳지 않나 하는 생각을 갖고 있다"고 밝혔다.
안애순은 "이미 전통 안에는 지금의 삶이 들어있고, 나아가 미래의 모습까지도 예측하는 것이 아닐까 생각한다"며 "춤이라는 것은 사라지고 아무것도 남기지 않지만, 몸이 기억하고 축적된 것을 발굴해낸 것이 이번 작업의 의의"라고 밝혔다.
한국투자증권 최설화 연구원은 "후이산유업의 주가 폭락과 지난주 환매조건부채권 금리 급등은 올해 중국의 통화정책 긴축에서 비롯된 대표적인 사례"라며 "글로벌 유동성 긴축 환경에서 중국 정부도 향후 몇 개월간 기업부채의 급등과 일부 부동산 시장의 과열을 억제하기 위해 단기 차입비용을 계속 높게 유지할 것임에 따라 2분기부터는 중국의 신용 리스크가 시장에 노이즈로 작용할 가능성이 높다"라고 진단했다.
그는 "이를 바탕으로 대한항공의 상품과 서비스가 고객에 성향에 적합하도록 철저히 분석하고 실행해 바꿔나가야 한다"며 "시야를 넓혀 항공업계에서 일어나는 일, 산업구조의 변화, 타 분야의 리더의 활동까지 늘 관심을 가져야 한다"고 주문했다.
그는 이어 "공모 당시 대주주가 구주매출을 통해 지분의 상당부분을 시장에 유통시킨 것도 투심에 부정적 영향을 끼쳤다"며 "현재 주가는 올해 주가수익비율 기준 7배 수준으로 저평가 돼 있지만 상승 모멘텀을 잡기 어려운 것이 사실"이라고 말했다.
앞서 서울중앙지법 형사23부 심리로 열린 최 전 위원장에 대한 첫 공판에서 최 전 위원장 측 변호인은 "성공한 후배가 대선에 필요한 자금을 순수하게 도와 준 것이었다"고 말했다.
노 사장은 "이번 인상이 일률적으로 택배기사들의 운임에 얼마나 반영됐는지는 말하기 어렵지만, 향후 직영 기사들 뿐 아니라 대리점 직원들에게도 혜택이 돌아갈 수 있도록 하겠다"고 말했다.
그는 "많은 이들은 강력한 비판 댓글이 문재인 캠프와 연계된 조직적인 것으로 오해했다"면서 "문 대통령도 온라인 토론과 댓글문화를 바꿔야 한다는 데 고민이 깊었다"고 말했다.
재판부는 "변호인의 말이 타당한 면이 있지만 이 사건의 경우 증거기록이 방대하고 증인이 수백 명이 될 수 있는 상황"이라며 "제한된 시간 내에 하려면 입증계획과 심리계획 등을 다 하고 진행하는 것은 무리가 있다"고 말했다.
김상조 홍익대학교 교수가 자신을 '선비'로 평가한 것에 대해서는 "선비라고 하는 것은 과찬이다.
최 의원은 "대통령과의 강한 신뢰를 바탕으로 당·정·청간의 모든 문제를 용광로 속에 녹여내 '훌륭한 작품'으로 만들어 내야 한다"면서 "대통령 만들기에 앞장섰던 제가 이 일에 앞장서는 것이야말로 '멸사봉공'의 책임을 다하는 것"이라고 설명했다.
그는 또 두 재단의 설립 인허가 과정에 제출된 회의록과 정관 전반이 위조됐다는 의혹에 대해서도 "그런 사실이 없는 것으로 보고 받았다"고 일축했다.
미륵사지 석탑의 경우처럼 접촉 면적이 4% 이상 나오지 않는다"고 했다.
하나금융투자 심은주 연구원은 6일 농심에 대해 "라면 점유율은 1분기 바닥으로 점진적 상승할 것으로 전망한다"며 "연간 점유율은 전년동기대비 2.4%포인트 상승한 57.3%로 추정한다.
KT 한 직원은 "희망하는 사람에 한해서 접수자를 받는다고 하지만 이미 명단에 올라간 사람은 본인의 의사와 상관없이 나갈 수밖에 없는 분위기를 만들 것으로 본다"고 말했다.
4일 오후 5시 전북대 학술문화회관에서 열린 특강을 통해 도올은 "교사와 학생은 끊임없이 교감하고 서로를 형성해 가는 역동적인 생성관계다"면서 "정치혁명보다 교육혁명이 역사의 진로를 더 근원적으로 변화시킨다"고 강조했다.
김 위원장은 취임사에서 "일자리 창출과 함께 법제도적 기반과 경제사회적 약자보호 등 사회적 요구를 조화시키는 최적의 지점을 찾는데 노력하겠다"고 밝힌바 있는만큼 이번 회동에서 일자리 정책에 대한 정부의 정책과 맥이 닿아 있는 본인의 생각을 밝힐 것으로 보인다.
회사측은 "인천은 수도권에 위치할 뿐만 아니라 해안지역을 관할하고 염해 등의 피해도 발생할 수 있어 빈틈없는 설비운영이 최우선적으로 고려돼야 하는 곳이란 점에서 올 첫 방문지가 된 것으로 안다"고 설명했다.
윤상현 수석은 "김무성, 권영세 두 분은 국정원 댓글 국조와 관련이 없고 민주당은 그렇게 주장하지만 근거도 없다"며 "두 분은 전혀 고려하지 않고 있다"고 말했다.
앞서 황 장관은 지난달 한 언론과의 인터뷰에서 "경제살리기에 도움이 되는 케이스라면 일부러 차단할 필요는 없다"며 "부당한 이익을 사회에 충분히 환원하고 일자리를 창출하며, 경제살리기에 헌신적인 노력을 하고 국민들의 여론이 형성된다면 다시 기회를 줄 수도 있다"고 발언했다.
홍 대표는 이날 여의도 당사에서 개최한 주요 당직자 임명장 수여식에서 "정당은 내부의 치열한 논쟁도 있어야 하고, 서로 고성도 지를 수 있으면 질러야 한다"며 이같이 말했다.
이어 "투자자들의 정기를 해칠 높은 지정학적 리스크가 다가올 것"이라며 "서구는 이것이 스태그플레이션 바람인 것을 이해하는 것이 중요하다"고 강조했다.
18일 오후 6시30분에는 제주특별자치도 서귀포시 제주은행 서귀포지점에서 "슈팅스타제주"의 뜨거운 열기를 이어간다.
그는 "비가 오는 궂은 날씨에도 투표에 참여해주신 경기도 당원, 시민 여러분들께 감사드린다"며 "국민의당 중심 정권교체를 바라고 또 다른 패권 세력의 집권을 막아야한다는 국민의 열망이 국민의당 대선 경선 참여로 이어지고 있다"고 말했다.
안 후보 측은 "후보 등록과 동시에 의원직을 사퇴하겠다고 했지만 정세균 국회의장의 허가가 필요한 만큼 이번 주말에는 이뤄지지 않을 것"이라고 설명했다.
국민은행은 이날 3대 핵심테마 선정 배경에 대해 "새 경제팀의 정책방향 추진을 지원하고, 은행 본연의 자금 흐름 선순환 기능을 선도할 것"이라고 설명했다.
거래소 관계자는 "내부 분위기는 심란한 상황"이라고 전하며 "공공기관 지정 유지로 해외 거래소와의 경쟁력에서 뒤처지고 추진 중인 해외 사업에도 제약받을 수 있다"고 아쉬움을 토로했다.
또 "내년 말 파리에서 열리는 기후변화협약 회의는 코펜하겐 회의와 다를 것"이라며 중국 도시들이 스모그로 질식 상태에 몰리고 있어 기후변화협약은 중국이 외부 압력과 관계없이 녹색 경제를 구축하기 위해 "반드시 추진해야 할 일"이 됐다고 강조했다.
강남구는 이날 오후 보도자료를 내어 "서울시가 자치구의 재정확충 및 분권강화를 위한 실질적인 해결책이 빠진 실체없는 방안을 일방적으로 추진하고 있다"며 이같이 밝혔다.
김 위원장은 "평양산원 유선종양연구소, 류경치과병원, 옥류아동병원 등이 모여있는 문수지구에 현대적인 류경안과종합병원까지 건설해 이곳이 병원촌으로서의 면모를 완벽하게 갖추었다"며 "사회주의보건제도의 혜택을 누리며 좋아할 인민들의 모습을 그려보니 정말 기분이 좋다"고 기뻐했다고 중앙통신은 전했다.
이 정책관은 "국민행복기금을 통해 재기에 성공한 사례가 다수 나타나면서 도덕적 해이 우려가 크게 해소됐다"며 "서민금융 유관기관, 민간 금융회사와 정부간효율적인 협업을 통해 지원 사각지대를 없애고 지원대상을 대폭 확대했다"고 설명했다.
KDB대우증권 송종호 연구원은 "글로벌 경쟁사인 애플과 비교했을 때 다소 실망스럽긴 하지만 지난해 연간 배당 8000원 대비 75% 증가한 셈"이라고 말했다.
그는 "노동자가 일하는 시간부터 줄이겠다"며 "'칼퇴근법'을 제정하고 초과수당조차 제대로 주지 않는 포괄임금제는 규제하는 한편, 연차휴가를 다 쓰도록 하겠다"고 밝혔다.
매체에 따르면 NK지식인연대 간부 박 모 씨는 탈북자 A씨에게 "'다음 아고라'에 좌파들이 득세하고 있으니 이들의 논리를 비판에 달라"라고 요청했다.
그는 "북한 노동자들에게 지불하지 못한 임금과 퇴직금을 청산하기 위해 방북 허가를 신청한다고 한다"며 "박근혜 대통령의 결단으로 개성공단이 정상화되도록 촉구하고, 입주기업 대표자들의 방북 허가를 꼭 해줄 것을 다시 부탁한다"고 덧붙였다.
신임 금융감독원장으로 임명된 진 전 사장은 18일 오전 이임사를 통해 "또 다른 부름으로 더 큰 책임감과 부담을 가지고 떠난다"며 이같이 밝혔다.
이에 대해 회사 관계자는 "노조의 교섭 결렬 선언은 오는 22일 예정된 금속노조 총파업에 동참하기 위한 일정 짜맞추기"라며 "대화가 아닌 파업을 선택한 것에 대해 매우 유감스럽다"고 밝혔다.
또 "이번 기부가 KAIST가 미지의 학문분야를 개척하는데 도움이 되길 바란다"고 덧붙였다.
그는 "4·11 총선 평가 보고서가 묵살되거나 없어졌다.
누가 오셨었나 새벽에.김광석씨가 담배를 좋아하셔서.술집에서 여러 개를 할 수도 있고"라고 답했다.
하지만 과연 그럴 능력과 여건이 되느냐는 고민하겠다"고 말했다.
방 장관은 "사회적 대화의 마당이 마련된 것은 긍정적이고, 적극 대화에 참여할 것"이라면서도 "노사정위원회의 틀을 깨는 것은 아닌지 우려된다"고 말했다.
이사회 결정사항은 이사회 판단으로 정해졌지만 운영 자체는 청와대 쪽과 연결돼 있다고 볼 수밖에 없다"고 답했다.
인도 남부 벵갈루루를 기반으로 하는 사업가 라비 구루라즈는 "세계적 기업들은 인도의 인구를 깨달았을 것"이라며 "그들은 힝글리시를 받아들여야 한다"고 말했다.
별도의 인터뷰를 사양한 그는 방명록에 "프랑스는 위대한 민주주의 투사이자 프랑스의 친구를 잃었다.
앞으로는 그러지 않도록 더욱 발전시켜 나가겠다"며 "장성택 실각에 대해서는 통일부, 국방부 등과는 정보 공유를 했다"고 밝혔다.
이씨는 "법조인의 가장 큰 덕목은 중립성이라고 생각한다"며 "여러가지 의견을 모두 듣고 나서 사안을 판단할 수 있는 능력이 필요하다고 본다"고 말했다.
다른 고위 관계자도 "현직 장관이 대통령의 행사를 폄하하는 건 사상 처음 있는 일 아니냐"라며 "이 장관은 대통령에게 박 전 대표와의 만남에서 선을 넘지 말라며 가이드라인을 주려는 의도에서 그런 말을 한 것 같은데 정권의 2인자가 그런 언행을 하면 되느냐"라고 목소리를 높였다.
박 시장은 "4월 말에 상암 e스포츠 스타디움이 개관하는데 블리자드도 많은 활용을 해주셨으면 좋겠다"며 "e스포츠가 큰 산업으로 등장하고, 세계적으로 훌륭한 선수들이 있어 e스타디움 개관은 필연적이라고 본다"고 말했다.
그는 "그들의 행태가 정치·경제·윤리적으로 어떤지 우리 모두가 잘 알고 있지 않느냐"며 "그걸 그대로 놔두고는 건전한 자본주의를 말할 수 없다"고 말했다.
유가족은 지난 4일 "회사가 조건 없이 협상에 나선다면 밖으로 나가 고인을 공장 앞 분향소로 모시겠다"고 발표하기도 했지만 사측과의 갈등으로 18일 현재에도 고인의 시신은 관에 놓인 채 공장 안에 있다.
문 대표는 이날 경남도청에서 무상급식 지원을 중단한 홍 지사를 만나 "도의회 뒤에 숨지말라"며 작심 발언을 쏟아낸 한편 홍 지사는 "대안을 가져오라"며 맞받았다.
이 원내수석은 "저는 야당 운영위 간사로서, 운영위 소집과 의사일정에 대해 어떠한 통보도 받지 못했다"며 "국회법 제49조제2항은 "위원장은 위원회의 의사일정과 개회일시를 간사와 협의하여 정한다'고 돼있다"고 강조했다.
황은영 르노삼성자동차 본부장은 "좋은 차, 경쟁력을 갖춘 차를 만들어 낼 수 있도록 예측 가능한 환경이 이뤄져야 투자도 이뤄진다"며 "한국에서 기업을 운영하는데 필요한 부분이라고 생각한다"고 덧붙였다.
더 큰 정치로 보답하겠다"고 밝혔다.
상대방에게 "T말을 따를래, 내말을 들을래"라고 추궁도 했습니다.
업계 관계자는 "유효경쟁입찰이 아닌 프라이빗 딜의 매각"이라며 "가격에 따라 KTB PE와 큐캐피탈이 매각을 결정하게 될 것"이라고 말했다.
인근 또 다른 지점에서는 대기시간이 길어진 고객들이 항의하고, 직원들이 "평소보다 고객이 많다"고 설득하는 장면도 연출됐다.
한반도 사드 배치 결정이 미국의 미사일방어를 체결하고 그에 따라 미사일 개발과 운용, 예산 투입, 교육·훈련 등을 공동으로 하는 것을 뜻한다"면서 "그렇기 때문에 우리는 미국의 MD 체계에 참여하지 않는다는 점을 분명하게 말씀드린다"고 설명했다.
박 부의장은 수락연설에서 "새로운 민주주의 장이 이제 시작됐다.
박 연구원은 "지난해 갤럭시노트7에 이어 올해 아이폰8의 배터리의 안전성 사고가 발생한 이후 처음으로 도입하게 되는 브이원텍의 2차전지 검사장비는 이번 수주를 기점으로 점차 확대될 것"이라고 전망했다.
앞서 지난 1일 워싱턴포스트는 "트럼프 대통령이 한미FTA폐기를 준비하라고 참모들에게 지시했다"라고 보도했다.
김 경위는 경찰 조사에서 "퇴근하고 약속이 있어 홍대입구역에 들렀다가 호기심에 범행을 저질렀다"고 진술했습니다.
노진혁은 "생활하는 데는 전혀 지장이 없는데, 가끔 초점이 한 번씩 안 맞을 때가 있다"고 말했다.
김 대표는 "민주당이 전국 선거에서 오랫동안 패배를 맛봤다.
구도교 한화생명 마케팅기획팀장은 "나이가 들어도 보험료 인상이 없고 저렴해 신규고객은 물론 종신·CI보험 기 가입고객도 보장자산을 늘리기엔 최적의 상품"이라고 말했다.
그러나 김 감독은 선수들에게 "자꾸 지는 것을 생각하지 말라"며 "올 시즌 목표는 60패"라는 역발상을 했다.
그는 "사외이사들이 최고경영자 영향을 안 받고 독립적으로 업무를 수행하는 것이 중요한데, 그 방법 중 하나는 사외이사 후보군을 최고경영자 인맥이 아닌 금융관련 기관 등 제3기관에서 추천하는 것"이라고 설명했다.
내가 가지고 있는 걸 모두 이용해 타자를 아웃시킨다는 생각이었다"며 "가장 큰 이유를 뽑자면 커터의 발전이다.
그는 이어 "박기춘 의원은 오랜 의정활동과 당직활동으로 우리 당과 국회, 역사회에 많은 기여를 해왔다"며 "하지만 국민들이 갖는 도덕적인 잣대는 분명히 있다"고 말했다.
서울시장 보궐선거 야권 단일후보로 유력시되고 있는 박원순 변호사는 14일 민주당 입당 가능성과 관련해 "여의도 정치를 혁신하려는 움직임이 본격화되면 기꺼이 함께 할 용의가 있다"고 말했다.
류 장관은 이날 낮 서울 강남구 코엑스에서 열린 '한국중등교장협의회 동계연수회'에 참석, 특별강연을 통해 "북한이 계속 대화제의를 받지 않고 있다.
박병광 국가안보전략연구원 동북아연구실장은 "정부는 한·중 관계가 사드로 나빠지는 것이 과연 누구에게 이득이겠느냐는 논리로 중국을 설득해야 한다"며 "남중국해 문제에선 한국이 미국 쪽에 기울지 않고 중립적 입장을 유지하고 있다는 점도 계속 강조할 필요가 있다"고 말했다.
주요 등장인물들을 꼽아보자.차은택 등등.정부 한 당국자는 "문체부 내에서 문화예술, 콘텐츠, 스포츠체육 등 한두 군데를 제외한 거의 모든 부서가 이번 국정농단 사태에 직간접적으로 연루됐다"며 "문화체육관광부 공무원들 가운데 최순실 또는 최순실 주변사람들의 행각을 전혀 몰랐다고 자신있게 말할 수 있는 사람들이 과연 몇명이나 있겠느냐"고 반문했다.
그나마 이 중 40%는 "부동산을 팔아 갚겠다"고 답했다.
민 의원은 "여기 오니 모욕감을 느낀다.
여권관계자는 "테러방지법 외에도 쟁점법안의 조속한 국회 통과도 여야에 주문할 것"이라고 전했다.
그는 라인 상장 시기와 국가 등은 "정해진 것이 없다"고 밝혔다.
박주민 더불어민주당 의원은 "상당히 큰 사고였는데 공무원 신분이 드러나지 않은 점은 의문"이라며 "현장 경찰 조사 단계부터 사건 축소가 있었을 수도 있다"고 비판했다.
이런 상처를 어떻게 해석하느냐에 따라 좌파와 우파가 갈린다"고 말했다.
그는 이어 "민주당은 사법부 수장이 모두의 축복 속에서 취임하기를 바라며 여당에 의해 인준안이 단독 처리되는 것은 바라지 않는다"며 "집권 여당이 무리하지 않은 우리의 요구를 지켜줄 것이라고 기대했지만 여기까지 왔고, 우리도 대법원장 공석 사태는 원하지 않는다"고 덧붙였다.
임 간사는 이날 오후 국회에서 열린 의원총회에서 "홍 위원장은 비민주적인 회의 진행에 대한 반성이 없는데 쭉 이러겠다는 것과 마찬가지"라며 이같이 말했다.
이어 "말하자면 동남권 신공항이 김해공항 신공항이 되는 것이다.
1억원을 넣어봤자 연간 148만원의 수익이 발생할 뿐"이라고 진단했다.
이 대통령의 발언에 대해 청와대 관계자는 "북한에 '도발은 꿈도 꾸지 말라'는 강경한 메시지를 던지면서도 대화의 여지를 함께 열어놓은 일종의 강온 전략"이라고 설명했다.
유수민 현대증권 연구원은 "종목을 고르는 데 있어 외국인과 기관은 크게 다르지 않다"면서 "개인투자자의 경우 단기적은 주가 흐름만을 보고 대응하는 투자 패턴이 수익을 내기 쉽기 않은 상황"이라고 지적했다.
우리의 원칙과 비전을 만들고 국민의 신뢰를 만들어야 한다"고 설명했다.
그는 "젊은 사람들이 투표를 많이하면 정치하는 사람들이 젊은 사람들의 비위를 맞추게 돼있다"며 "마음에 들지 않는 후보가 있더라도 최선이 없으면 차선, 차선이 없으면 덜나쁜 차악을 선택해달라"고 당부했다.
윤 장관은 "앞으로 리퍼트 대사가 우리 국민들로부터 더욱 많은 성원과 사랑을 받을 것"이라고 말했다.
그는 "호남이 다시 한 번 녹색돌풍을 만들고 이 바람을 전국의 녹색태풍으로 만들 수 있다"며 "한 사람만 사는 길이 아니라, 호남도 살고 당도 살고 우리 모두 사는 길로 가야한다.
국회 농림축산식품해양수산위원회 소속 의원실 관계자 역시 "각 부처에서 국회 상임위로 시행령이 제대로 제출되고 있지도 않을 것"이라며 "세월호 특별법 파동 때 정부제출건수와 의원실에 전달된 건수가 달라 문제가 됐는데 타 상임위도 상황은 마찬가지 일 것"이라고 말했다.
구체적인 투자자 현황은 "매각 과정에 영향을 미칠 수 있다"며 밝히지 않았다.
서울구치소 관계자는 "박 전 대통령이구속영장이 새로 발부되고 사선 변호인이 총 사임한 후 외부와의 접촉을 끊은 채 홀로 지내고 있다"고 밝혔다.
한의사는 "어차피 치료비는 보험금으로 다 처리된다"면서 "한의원에 매일매일 나오라"고 독려했다.
당시에는 쿠웨이트전이 중요했기 때문에 귀담아듣지 않고 무시하고 있었다"며 "시일이 지나 특별귀화 의사를 전달받았다.
이 원내수석부대표는 앞서 출마 선언을 한 안철수 전 대표, 천정배 전 대표, 정동영 의원을 향해 "이번 전당대회는 단순한 인물 구도의 대결이 아니라 혁신과 가치의 대결을 통한 역동성 있는 경선의 장이 돼야한다"며 "그리하여 전당대회란 용광로를 거친 국민의당이 더욱 단단하게 굳어져야할 것이다.
해당 펜션 운영자는 "당분간 펜션 운영을 중단하겠다"고 알려왔다고 경찰은 설명했다.
글쓴이는 "저출산 문제로 인한 병역자원의 부족"을 주장하며 "여성들도 일반병으로 의무 복무하고, 의무를 이행한 국민에게 남녀 차별 없이 동일하게 혜택을 주자"고 강조했다.
미국 스포츠 전문 매체 ESPN은 21일 "한국에서 센세이션을 일으킨 에릭 테임즈가 메이저리그로 돌아올까"라는 제목의 기사를 통해 테임즈의 메이저리그 복귀 가능성을 점쳤다.
삼성카드 관계자는 "젊은 세대와의 소통을 통해 대학생들에게는 기업 경영활동에 대한 체험을 제공하고 회사는 새로운 아이디어 발굴의 기회를 얻고 있다"며 "앞으로도 20대가 공감할 수 있는 다양한 콘텐츠와 참여 이벤트 등을 제공할 예정"이라고 말했다.
이헌재 전 부총리는 이런 음모론에 대해 "말도 안 되는 소리"라며 정면 반박했다.
그는 "나는 열심히 일한 사람의 몫을 빼앗아 일하지 않는 사람에게 나누어 주는 것에는 결단코 반대한다.
데이비스 보스턴경찰국장 조차 "그동안 다뤄온 사건중 가장 복잡한 범죄"라고 말했을 정도입니다.
우리가 중심이 돼 개혁을 주도하고 좌우 기득권을 타파하고, 대한민국의 가장 큰 정치세력이 돼 집권해야 한다"고 강조했다.
박 교수는 "대회 준비를 위한 과도한 투자지출로 재정적자가 크게 늘어나고, 민간부문의 투자부진과 소비위축, 주식시장의 불황이 이어지면서 성장률이 떨어지는 승자의 저주가 찾아 온다"고 말했다.
97년 국제통화기금 외환위기 때 한국 정부의 외채협상 대표로 활약했던 정덕구 니어재단 이사장은 "중국 경제에는 화약고가 많기 때문에 주가 폭락에 이어 금리·환율이 불안해지고 기업 부문으로 위기가 번질 가능성을 배제할 수는 없다"고 말했다.
국립환경과학원 김상훈 연구관은 "환경부에서 관련 지침을 보완할 필요가 있다"고 말했다.
협회 측은 "한국감정원이 '적정성 조사'라는 핑계로 감정평가를 사전·사후로 통제해 국민재산권과 감정평가사제도를 유린하는 것"이라면서 "국민의 재산권 보장을 위한 손실보상평가제도를 망가뜨리는 위헌적 제도"라고 지적했다.
이들은 또 "소회의실에서 전체회의를 진행하는 것은 국회법상 문제가 될 수 있다"며 반발, 장시간 대치를 이어갔다.
1년만의 악몽이 떠오를 법 하지만 윤성효 감독은 단호하게 "그렇지 않다"고 말했다.
박지원 새정치민주연합 의원은 대통령의 비선라인으로 일명 '만만회'를 지목했다가 명예훼손 혐의로 기소되자 "보수단체의 고발에 검찰이 민감한 반응을 보이는 것을 이해할 수 없다"며 검찰 기소에 반발하기도 했다.
그는 특히 "취업 절벽에 절망하는 청년들의 분노를 일으켰던 갑질 국회의원이 친문이라는 이유로 다시 공천됐다"며 최근 컷오프에서 구제된 윤후덕 의원의 경기 파주갑 공천 확정을 꼬집었다.
김민정 NHN엔터테인먼트 게임사업1부 부장은 "포코포코가 전세대를 아우르는 게임이 되도록 최고의 콘텐츠로 보답하겠다"고 말했다.
권 원장은 "수천수만 종의 동물 특성을 모두 알 수 없기에 전문분야를 나누는 것"이라며 "아나콘다에 물리거나 악어에 쫓기면서 매일 씨름하는 게 특수동물 수의사"라고 했다.
피해 여성이 "성폭행당하지 않았다"고 진술을 바꾼 게 검찰로서는 상당히 부담입니다.
그는 "오늘 무디스와의 면담에서 한국 경제와 정책에 대한 좋은 토론이 있었다"면서 "무디스가 조만간 신용평가가 발표될 것"이라고 했다.
김현수 대표 내정자는 "평소 애정을 갖고 지켜봐 온 파티게임즈와 손잡게 된 후 대표이사직까지 맡게 되어 기쁘면서도 중한 책임감이 느껴진다"며 "실력과 가능성을 겸비한 파티게임즈를 이끌어 세계적인 게임 회사로 성장시키기 위해 열과 성의를 다하겠다"고 자신감을 드러냈다.
그에 따른 가맹점과의 상생, 브랜드 경쟁력과 내실을 다지는 실천은 저희 본사의 몫이죠." 라며 최근의 상승세를 몰아 연내 땡큐맘치킨 30호점 오픈을 위해 1,200만원 상당의 오븐기를 30호 점까지 무상지원과 2천 만원 무이자 대출 등의 지원책으로 가맹점 주를 모집하고 있다.
유 의원은 "연휴를 거치며 실무자들이 매일 만나 서로 조율해 쟁점은 한 조문, 한 파트 정도이기 때문에 안 의원이 통 크게 하면 5분 안에도 끝낼 수 있다"고 밝혔다.
현대차 관계자는 "합의 주체들이 법원 판결에 앞서 사내하도급 문제를 근원적으로 해결한 점, 노사갈등 해소 및 상생과 발전을 위한 대승적 차원에서 결단을 내렸다는 점에 큰 의미가 있다"고 전했다.
현대차 관계자는 "2013년 현대차 터키 공장의 생산능력이 10만대 늘어나고 2014년 기아차 중국 3공장 완공으로 30만대 생산능력이 추가되면 현대·기아차의 해외 생산능력은 총 409만대로 확대되어 어떠한 위기에도 유연한 생산 전략을 구사할 수 있게 된다"고 설명했다.
김진욱 삼성 감독은 "타선이 상대 선발을 공략하지 못해 졌다"고 말했다.
김명실 KB금융 선임연구원은 "금통위원 후보 발표 이후 채권시장에서 금리인하 기대감이 확대되면서 시장금리 하락 압력이 강해졌지만 금통위원 성향과 관련해 아직까지 불확실한 측면이 강해 시장 강세의 영향력은 다소 제한될 수 있다"고 전망했다.
윤창번 전 청와대 미래전략수석은 "젊은이들의 일자리 창출과 경제 활력을 찾는 일에 대해 후보들 간 토론회를 하자고 제안했다"고 말했다.
변희재 새누리당 전략기획본부장은 27일 보도자료를 내어 "지난 23일 사기 거짓탄핵을 반대한 국민 100명 이상을 배심으로 선정, 실시간 토론을 거쳐 배심원 투표로 단일 후보를 결정하자는 제안을 했다"며 "그러나 홍준표 후보 측은 단일화 방식에 대해 아무런 응답도 없이 오히려 유승민 후보와의 단일화를 공공연하게 떠들고 다니면서 단일화의 취지를 반감시키고 있다"며 이같이 주장했다.
소위 당무우선권이 당헌 104조의 규정을 갖고 말하는데 모든 절차와 과정을 다 무시해버리는 초당헌적 규정은 아니라고 판단이 된다"며 "반대하는 의원들이 상당수가 있다"고 전했다.
김 대변인은 "고공에서 잔해가 떨어져서 바다에 낙하하면 대개 갯벌에 파묻히게 된다"며 "찾게 되더라도 구역이 워낙 넓어서 현실적으로 찾기 어렵다는 판단을 하고 있다"고 설명했다.
저자는 "한국사회의 역동적 상황변수를 반영하면 오히려 일본보다 더 빠르고 깊이 진행될 가능성이 있다"고 경고하는 한편, "문제의 원인을 알고 있는 만큼 미래세대를 위해 진지하게 해결책을 고민할 때"라고 강조한다.
회사 관계자는 "지난 30일 LG디스플레이와의 신규 계약을 체결해 추가 매출 감소는 제한적일 것"이라고 설명했다.
간담회에서 "저금리가 소비에 미친 효과가 분명히 있었을 것이고, 그것이 제대로 나타나지 못한 원인에 대한 분석이 좀 더 다각적으로 진행돼야 한다"며 이같이 말했다.
1심은 "우발적인 범행이 아니라 금전적인 동기를 가지고 계획적으로 범행을 저지른 것으로 보인다"며 혐의를 유죄로 인정하며 이씨에게 징역 1년2월, 김씨에게 징역 1년을 각각 선고했다.
이어 "클럽 활동을 통해 적극적이고 전문가적인 자세로 고객들에게 보다 친절하게 설명해 줄 수 있는 자세를 배운 것 같다"고 말했다.
박 대변인은 또 "경총은 비정규직으로 인한 사회적 양극화를 만든 주요 당사자로서, 책임감을 갖고 진지한 성찰과 반성이 먼저 있어야 한다"며 "지금은 정부와 노동계는 물론 경영계까지 지혜와 힘을 모아 비정규직 문제와 청년실업 문제에 적극 나서야 한다"고 문 대통령의 언급을 전했다.
그래텍 관계자는 "기존에 감독 분들의 회의 중심으로 진행되던 업무를 인수인계 받은 상황이다"라며 "앞으로 보다 전문적인 사무국 조직을 꾸려, 소속팀 및 선수들의 권익을 보호하고, 내부 규정을 확립하는 과정을 진행할 예정이다"라고 밝혔다.
이어 "북한이 대화에 나오지 않는 기간이 길어질수록, 그리고 핵과 미사일 개발의 역주행을 계속 할수록 국제사회의 압력은 가중되고 북한의 외교적 고립은 심화될 것"이라고 경고하며 "북한은 진지한 자세로 대화에 나오라"고 촉구했다.
시민 혈세로 시행되는 청년수당 정책에 대한 책임 있는 재논의를 촉구한다"고 강조했다.
신동주 회장 측도 "급여를 받은 건 신 총괄회장의 지시와 결정에 따른 것"이라고 주장했고, 신 이사장 측도 "소극적으로 범행에 가담했다"며 양형에 반영해달라고 주장했다.
김씨의 친언니는 한 언론과의 인터뷰에서 "너무 황망한 죽음이지만 견주 분들을 증오하고 혐오하기에는 생전 견주분과 내 동생간의 사이를 잘 아는데다, 그로 인해 내 동생이 다시 살아날 수 없음을 알기에 용서했다"고 말했다.
하지만 지금까지 나의 모든 정신은 챔프전에만 맞춰져 있었다"며 "다음 시즌에 대한 결정은 챔프전 이후에 해야 하는 부분이다.
해당 선수가 소속된 구단은 "이와 같은 혐의로 조사를 받은 건 사실이다"고 밝혔다.
이종열 대표팀 전력분석위원은 "야부타 가즈키, 이마나카, 다구치 가운데 다구치는 도쿄돔 마운드에 가장 익숙하다는 장점이 있다"고 설명했다.
옆에 있던 진 전 검사장이 "울지 마라"며 위로했다.
김 전 대표는 "지금 서로 말이 다 다르지 않냐"며 "송민순 장관 말과 당시에 참여했던 다른 장관들 말이 다 다르고, 이래선 안 된다"고 주장했다.
회견을 여는 사실을 뻔히 알면서 그 시간에 국회를 방문해 제1야당을 불신했다"고 지적했다.
조은희 질병관리본부 결핵관리과 담당자는 "길거리 노숙인들을 관리하는 것이 힘든 점이 있지만 제대로 치료하지 않고 중도에 포기하는 사람을 발생시킬 경우 내성 환자만 키우게 될 수 있다"고 지적했다.
마지막 장면, 버스운전자 존에게 "나를 사랑하느냐"고 물은 뒤 하늘의 수많은 별들, 해변의 모래알 등처럼 셀수 없을 만큼 나는 너를 사랑한다고 말할때의 일반적인 이미지가 소중하게 느껴지며 서정성이 극에 달하는 이유다.
간담회에서 "혼선이 생기게 해서 죄송하게 생각한다"고 사과했다.
그는 "국가최고지도자인 대통령께서 이것을 풀어야 한다"며 "미래는 어떤 형태로 다가올 수 있다 하는 위기감을 국민에게 공표하고 이런 방향으로 나가야 한다는 걸 대통령이 좀 더 강한 웅변으로 설득해야 하는데 부족함을 느낀다"고 토로했다.
그는 "복지도 정규직 은행원들처럼 다 받을 수 있고 풀타임 근무가 아니라 부담이 적다"고 말했다.
오 대표는 "미국에서 우연히 앤티앤스 프레즐을 접하고 매장에서 직접 구워내는 신선한 맛에 반해 국내 도입을 결심해 여기까지 오게 됐다"고 소개했다.
그는 "쌍용차가 최근 455명의 무직휴직자를 복직시킨 건 전적으로 환영한다"면서도 "그렇지만 그건 일부분이고, 그 이외에 회계조작 문제, 해고자 문제까지도 근본적으로 해결돼야 새로운 시대가, 국민대통합이 이뤄지는 것이다"라고 말했다.
저자는 "사상사와 대중문화 콘텐츠에 관한 폭넓은 지식을 바탕으로 악당이 살아가는 법을 일목요연하게 제시했다.
우리도 그동안 실력이 많이 올라왔다고 본다"고 전했다 김소연 역시 "경기 전 생각했던 것만큼 북한과 기량 차가 크지는 않더라"며 "우리가 일방적으로 지는 경기는 아니었다.
A씨는 "이번 언론 보도를 보니 차라리 정윤회씨 측 얘기만 듣고 보고서를 올렸어야 하는데 그 이유를 모르다 보니 결국 국·과장이 교체됐다 "고 전했다.
식민지의 아픔은 연해주를 거점으로 확산된 항일독립운동을 통해 건국과 해방의 희망으로 바뀔 수 있었다"고 말했다.
양상문 MBC스포츠플러스 해설위원은 "4강 싸움을 하고 있다는 것 자체가 이변"이라고 했다.
강은희 새누리당 역사교과서개선특별위원회 간사는 이날 새누리당 당사에서 브리핑을 열고 "현행 교과서는 근현대사 최고 인물로 전태일을 기술하고 있다"며 "이분에 대해서는 국민 모두가 공감되는 인식이 선행이 돼야한다"고 지적했다.
신한카드 관계자는 "'신한 S20 체크카드'는 20대의 생활패턴을 면밀히 분석해 지출비중이 큰 대중교통비, 휴대폰 요금, 커피전문점 등의 분야에서 캐시백 혜택을 제공한다"며 "같은 연령대 여성고객을 위한 '신한 S20 Pink 체크카드'도 같이 출시했다"고 밝혔다.
고병원성 조류인플루엔자 확산과 관련해 컨트롤타워 부재 논란이 불거진 데 대해서는 "사안이 중하다고 해서 모든 것을 총리가 다 하는 것은 효율적이지 않고 감당할 수 없다"며 "보다 전문적인 것은 농림축산식품부와 보건복지부가 해야 한다"고 잘라 말했다.
편한 마음으로 문제 잘 들으세요"라고 자신을 소개했다.
그러면서 "어제 발언 분위기를 보면 선거에는 개입하지 않겠다는 뜻 같다"며 "전문가들도 2017년 대선 출정식 같다는 평가를 내렸다.
김 대표는 이날 오후 인천광역시 서구에서 실시된 문현주 새누리당 시의원 후보 지원 유세에 나서 "청와대에서 박 대통령을 모시고 양 당 대표와 원내대표가 회동을 했는데 완전히 서로가 하는 말이 달랐다"며 이같이 말했다.
당시 파버는 "유럽의 재정위기는 미국발 금융위기 파장을 막는 과정에서 비롯됐다"며 "이런 재정위기는 최악의 경우 금융위기로 쉽게 전염돼 이중위기가 될 수 있다"고 말했다.
나는 서방 세계가 우리의 이익을 수호하고 평화를 지키기 위한 현실적이고 지속가능한 정책을 마련할 수 있을 것이라고 믿는다"고 말했다.
한국은 이제 '제 2의 고향'처럼 느껴진다"며 "팬 여러분들의 성원에 진심으로 감사드린며 미래에 다시 롯데에서 뛸 수 있기를 희망한다.
원내수석은 김선동 수석에게 항의했다"며 "합의되지 않은 본회의를 내일 열린다고 이야기한다.
박종규 한국금융연구원 선임연구위원은 "가계대출 증가가 소비 증대로 연결됐다고 보기 어려운데다 오히려 소비 여력을 제한하는 수준으로 빠르게 늘어나고 있다"며 "여기에 미국이 올해 중 기준 금리를 올리게 될 경우 가계의 부채 상환 부담이 커져 금융안정 면에서도 주의가 필요하다"고 말했다.
한 소식통은 4일 미국의 북한전문매체 자유아시아방송에 "열병식 훈련에 평양시내 대학생들이 동원되지 않았다"며 "대학생들은 공부만 시키라는 김정은 제1비서의 배려에 따른 것"이라고 전했다.
또 "늘품터에서 발굴한 사업을 은행의 서비스로 도입하는 한편, 핀테크 스타트업 기업에 대출·투자 등 금융지원을 할 수 있도록 은행과 계열사 부서장급으로 '핀테크 특별위원회'를 설치해 신속한 의사결정을 지원할 계획"이라고 덧붙였다.
그러나 러브어드 애널리스트는 "라부안바조 역시 아궁 화산의 분화와 발리 공항의 폐쇄 영향을 받을 전망이다"라고 설명했다.
권 정책관은 "다른 외상센터에서 아주대병원 외상센터로 환자를 보내는 경우가 많은데 여기에 활용할 수 있을 것"이라고 말했다.
일본 외무성이 독도 시험비행을 이유로 전 직원에게 대한항공기의 이용을 1개월간 금지한 것과 관련해 이재오 특임장관은 15일 "이번에 일본에 강하게 대처해야 한다"고 주장했다.
25일 군산해양경비안전서는 "소형 선외기 어선을 소유한 어민들이 수협으로부터 공급받은 어업용 면세유를 수집상에게 불법으로 판매하고 이를 정제를 구속하고 운반책 등 3명을 입건했다"고 밝혔다.
24일 기획재정부에 따르면 정부서울청사에서 이뤄진 이날 면담에서 유 부총리는 기후분야에 풍부한 경험을 가진 뱀지 사무총장의 취임이 향후 GCF 발전에 크게 기여할 것"이라고 기대를 밝혔다.
그는 "청문회에 들어가서 후보자들에 대한 엄정한 검증을 통해 이 정부 인사의 문제를 알리는 게 장외투쟁보다 더 강경한 투쟁"이라며 "일하는 야당의 모습을 제대로 보여주겠다"고 밝혔다.
금융위 관계자는 "정보처리 위탁을 통해 금융회사의 비용절감 및 업무효율성 증가가 예상된다"며 "특히 향후 인터넷전문은행 설립 시에도 외부 위탁을 통해 전산설립 구축 관련 초기 비용 부담이 크게 완화될 것"이라고 밝혔다.
참여연대는 "사드 배치가 곧 국가 안보라는 등식은 제대로 따져보지 않으면 성립될 수 없다.
김씨는 "저도 인식을 바꿔줬으면 좋겠다"고 말했다.
이어 "직원들은 자신의 직무가 더는 즐겁지 않고 자신의 역량이 발휘되지 못하며 결국 커리어를 성장시킬 수 없다고 느꼈을 때 회사를 떠났다"고 설명했다.
걸프컵에 참가해서 경험을 늘렸고 선수들 모두 기량과 정신력이 성숙해졌다"며 "6월에는 한국 팀에 기량이 좋은 선수들이 많았는데 이번에는 다른 것 같다.
빨간 점퍼의 여성 지지자는 박 후보뿐 아니라 경남지사 선거에서 홍준표 새누리당 후보, 서울교육감 선거에서 보수진영의 문용린 후보가 앞선다는 소식에 "나랏님은 하늘이 내는 거야"라며 눈물을 보였다.
김 군수는 "미래를 보고가지 않으면 양평에 발전이 없다며 관주도가 아닌 민주도로 행정이 이루어져야 양평이 성공할 수 있다"며 "지역 동향과 주민의 목소리를 현장에서 수렴해 찾아가는 공감행정을 펼치겠다"고 말했다.
한 대기업 임원은 "현 시점에 할 수 있는 만큼 투자를 모조리 긁어낸 수치"라며 "대내외 경제 상황을 감안하면 무리한 부분이 있을 정도"라고 말했다.
검찰 관계자는 "사회의 이목을 끄는 주요 사건이나 지역 주민의 일상생활과 밀접히 관련된 사건을 처리 하는 데 있어 검찰시민위원회의 심의 결과를 존중하며, 공정하고 투명하게 검찰권을 행사토록 하겠다"고 말했다.
이 씨는 27일 자신의 트위터에 "전범국가로서의 역사 사죄 못하면 니들이 싸대기 맞을 차례."라는 글을 남겼다.
A회장은 "서 회장의 측근 인물인 B씨가자신이 감독으로 있는 대학에 아들을 배구 특기생으로 입학시키려고부정을 저질렀다"고 밝혔다.
그는 그러면서 "추경은 추경대로, 정보위 관련 사항은 정보위 관련대로 해야지 이것을 엮어서 발목을 잡는 일은 야당이 안 하리라 생각한다"고 강조했다.
이 대사는 "타임지에 인도의 부상이 뜨는 것은 1년 이내라고 본다"며 "이번에는 모디 총리가 서있는 그림이 게재됐지만 다음에는 모디 총리가 날개를 단 날아가는 코끼리를 타고 있는 그림이 게재될 가능성이 크다"고 전망했다.
이어 "중국 및 유럽 시장 내 업체간 경쟁 심화로 중저가 스마트폰의 유통 채널 내 재고가 증가해 2분기 물량이 줄었다"며 "3분기 성수기 및 신모델 출시를 위해 마케팅 비를 다소 공격적으로 집행했다"고 전했다.
웹툰인사이트에 보내온 A사이트의 공식 입장은 "사실과 다른 내용이 이야기되고 있어 매우 안타깝다"는 내용을 담고 있다.
고발장은 "반테러전은 비위에 맞지 않는 나라를 압살하고 세계 지배권을 수립하려는 강도적 전쟁을 기정사실화 한 전쟁교리"라며 "주권국가들을 제 마음대로 '악의 축', '테러지원국'으로 몰아대며 선제공격대상으로 삼고, 다른 나라 국가지도자를 살해하는 것을 정책으로 세운 미국의 오만하고 횡포한 처사야말로 절대 용납될 수 없는 국가테러행위"라고 맞섰다.
이 자리에서 모미이 회장은 "1965년 한일청구권 협정에 의해 일본군 위안부에 대한 보상 문제는 완전히 종결됐다"고도 말했다.
그는 아울러 "야당에 대해서도 당부의 말씀을 드린다.
조동성 교수는 "중국 진출을 준비하는 국내 기업인들에게 중국 시장에 관한 현실적이고 가치 있는 인사이트를 전달하게 될 것"이라며 "중국 전체 GDP의 13.5%에 해당하는 기업 매출액을 달성하고 있는 8000여 명의 우수한 장강상학원 동문들과의 네트워킹을 통해, 비즈니스 협업기회를 제공하는 것도 '장강 차이이나EMBA'프로그램의 큰 장점"이라고 전했다.
새누리당 초선 비례대표 모임인 '약속지킴이 25인' 간사를 맡고 있는 강은희 의원은 "18대에서 19대 국회로 바뀌면서 의원의 절반이 갈렸다.
그러나 권 코치는 "9연전 후 나흘간 휴식기에 들어가는 것이 아니기 때문에 선발을 하루 앞당겨 쓰기가 부담스럽다"면서 "하루 차이가 아무 것도 아닌 것 같지만, 선발 투수의 컨디션 조절에 큰 영향을 줄 수 있다"고 전했다.
김태정, 이정익 박사는 "중장기적으로 설비투자의 업종 간 불균형을 시정해 투자가 성장잠재력 확충에 도움이 되는 방향으로 이뤄지도록 유도할 필요가 있다"며 "단기적으로는 경제 내 불확실성을 완화함으로써 기업 투자심리가 지나치게 오랫동안 위축되는 것을 방지해야 한다"고 밝혔다.
이어 "당초 제안한 이사비는 이주촉진프로그램의 일환으로 8.2 대책 이후 담보범위축소로 이주비가 부족한 분들이 많아 제안한 것으로 5억원의 무이자대여가 기본이며 5억원이 필요치 않은 조합원에게 이자비용금액에 상응하는 7천만원을 드리겠다는 취지였다"고 덧붙였다.
들이 자신에게 다가와 질문을 하려하자, "너그 저런거나 쫌 써라"며 토론회 장 밖에 줄지어 서있던 화환 더미를 가리켰다.
강신명 경찰청장은 "학대전담경찰관들이 우리 사회의 아픈 가정 문제를 해결해가는 현장의 컨트롤 타워 역할을 수행해주길 기대한다"며 "새로운 치안 수요에 탄력적이고 체계적으로 대응하기 위해 학대전담경찰관의 정원화 및 직제화 추진에도 힘쓰겠다"고 밝혔다.
그는 "금융감독의 틀을 불신의 기조'로 전환하는 데 초점을 맞추겠다"며 "불투명하고 자의적인 구두지도 등 감독관행의 개선을 바라는 시장의 목소리에 보다 더 귀를 기울이겠다"고 밝혔다.
회견에서 "통합 찬성 의사가 나면 신속하게 통합 절차를 밟고 새로운 당의 성공과 인물 수혈을 위해 백의종군하겠다"라고 한 말에 대해 안 대표의 측근은 "안 대표 본인의 이익을 위해 통합하려는 게 아니라 당을 위한 것이라면 대표직 사퇴와 서울시장 또는 재보선 출마까지 다할 수 있다는 말"이라고 설명했다.
청와대 핵심 관계자는 2일 "최근 청와대 회의에서 특별사면이 필요하다는 각계의 요구를 수용할 필요가 있다는 논의를 했다"며 "성탄 특사에 대비해 법무부 등 실무 차원에선 준비가 진행 중"이라고 말했다.
양상문 LG 감독은 "박병호가 잘치긴 잘치더라.목동에서 화려한 홈런쇼가 벌어진 것을 나중에야 봤다"고 말했다.
정사장은 "현재 우리 조직은 젊고 열정이 넘친다.
다만 "잘못된 일이 있으면 공정한 경선을 위해서 제기하는 순수한 차원이었다고 생각한다"며 의혹의 눈길을 거두지는 않았다.
3년 전 '야구의 신' 김성근 감독을 데려왔을 때처럼 한화 팬들은 "올겨울 최고의 영입"이라며 흥분하고 있다.
피곤하긴 하지만 기분은 최고"라며 웃었다.
김영만 수산과학원장은 "지금도 실뱀장어 종묘를 구하지 못해 운영을 포기하는 양식장이 늘고 있는데 중국이 극동산으로 수입처를 바꾸면 종묘 부족 현상은 훨씬 심해질 것"이라고 말했다.
그래서 전체적으로 보면 10일 동안 열심히 해서 좋은 결과 얻을 수 있다고 생각한다"고도 말했다.
오 전 시장은 본지 통화에서 "4·29 재·보선이 시작된 이후 단 하루도 빠짐없이 관악을에 와서 내 선거처럼 발로 뛰며 유권자들을 만났다"며 "마치 내가 당선된 것처럼 기쁘다"고 말했다.
금태섭 민주당 대변인은 이날 오후 현안브리핑에서 "정부의 사드도입과정은 불통, 일방, 밀실행정의 전형이었다"며 이같이 밝혔다.
그는 또 "지금 당장 해야 한다"고 말했다.
하지만 IT 발전과 함께 인터넷 리뷰 게시글이 폭증하자 지난 2012년 11월 대법원은 "소비자가 사업자에게 불리한 내용의 글을 게시하는 행위를 제재할 때는 신중해야 한다"고 밝힌 바 있다.
그동안 신씨의 수술을 집도한 S병원 강모 원장은 "천공은 수술과 관련이 없다"고 주장해 왔다.
지방채 발행해서 누리과정 예산을 틀어막겠다는 것부터 잘못"이라고 주장했다.
방명록에는 "다시는 이 땅에 세월호의 비극이 없어야 합니다.
그러면서 "이런 분들을 가족에게 돌려보도록 북한에 촉구한다"고 강조했다.
한편 누리꾼들은 소셜네트워크서비스를 통해 투표 인증을 하는가 하면 "오후에 MBC에서 출구조사 결과도 방송해주면 좋겠다", "무도 덕분에 MBC 휴면아이디 수만개가 되살아났을 듯", "누가 되든 결과가 정말 궁금하다" 등 열렬한 반응을 보이고 있다.
그러나 이에 대해 통일부 관계자는 이날 "천안함 폭침은 이미 국제 공동조사 결과를 바탕으로 북한의 소행임이 명백히 밝혀진 사안"이라며 "그럼에도 불구하고 북한이 금일 국방위 대변인 담화를 통해 여전히 사실을 왜곡하고 우리 정부를 비난하는 것에 대해 유감을 표명한다"고 말했다.
또 "어르신과 결혼이주민 대상으로한 방문교육 등 보이스피싱 예방활동을 지속적으로 전개해 고객들의 피해가 최소화 될수 있도록 최선을 다할 것"이라고 말했다.
이 의원은 "민주시민의식 함양과 정치참여와 관련된 내용 외에도 독립기구의 독립성과 자율성 등을 보장하고 정치적 중립성을 유지하는 내용도 포함시켰다"고 설명했다.
A씨는 "억울한 면도 많지만 오해받을 일을 한 것 자체가 내 불찰"이라며 "현재 학생들과의 관계에선 아무런 문제가 없다"고 주장했다.
그는 "우리에 대한 체질적 거부감과 적대감에 사로잡힌 미국의 눈에는 모든 사람이 참다운 정치적 자유와 권리를 마음껏 향유하며 행복한 생활을 누리는 세상에서 가장 우월한 우리식 사회주의의 참모습이 바로 보일 리 없다"며 인권 문제가 없다고 주장했다.
한 대표는 "지난 7월 사람이 기사를 배열하는 영역을 줄이고 전문가의 시각, 사용자의 피드백, 알고리즘 도입을 주 방향으로 하는 개편 계획을 발표했다"며 "그러나 기사배열을 둘러싼 걱정과 우려를 근본적으로 해결하기에는 부족함이 많았다"고 토로했다.
5승 모두 구원승.조 감독이 "승리에 대한 기운이 있다"고 농을 던질 정도로 차곡차곡 승수를 쌓았다.
이 회사는 홈페이지를 통해 "대기열이 길어지는 현상을 완화하기위한 시스템을 적용할 예정이며 6일 오후 1시부터 자정까지 약 11시간 동안 대기열 지연 현상 발생시 해당 대기열에 진입이 불가하다"고 밝혔다.
이들은 "금호타이어가 더블스타로 매각 될 경우 브랜드 가치 저하로 해외 시장에서 제품이 외면 당할 것"이라고 우려했다.
이어 "그런데 리먼 사태 이후 거품이 꺼지고 기대했던 것과 다른 환경이 됐다"며 "거꾸로 우리 기업이 구조 조정을 해야 하는 상황이 생기고, 이러한 것을 받쳐줘야 하는 금융기관 역할 필요성이 생긴 만큼, 산은 민영화에 대한 회의를 가지게 됐고, 정책금융기관으로서의 중요성을 다시 느꼈다"고 덧붙였다.
손 교수 역시 "기업마케팅에서도 늘 얘기하지만 이익을 추구하되 고객만족이 선행돼야 한다"면서 "CSR이 만족스럽게 수행돼야만 기업은 이윤을 추구할 수 있다"고 의견을 같이했다.
그는 '서씨의 연이은 언론 인터뷰 내용과 관련해 가장 반박하고 싶은 부분이 무엇이냐'는 질문엔 "지금 경황이 없어 잘 생각이 안 난다"면서도 "모든 부분이 의혹 투성이"라고 지적했다.
또 "이 기간 김 대표에 대한 금융감독원의 외국환거래법 위반 혐의 조사 정도가 주된 현안인데 담당공무원에게 유리한 처분을 해달라는 청탁이 있었다고 볼 증거가 없다"며 "진 전 검사장에게 사건 진행상황 확인이나 법률상담 정도를 부탁한 것으로 보인다"고 설명했다.
거기에 대해 우리는 대체적으로 동의를 했는데 그 이후 새누리당에서는 김 대표의 개인안이라 해서 일축하고 있다"며 "다만 선거연령 인하를 21대 총선부터 한다면 연계할 수 있다는 이런 원유철 원내대표의 얘기가 있었다"고 말했다.
친환경 생산 부문 총책임자인 린들 창 박사는 "지금까지 우리는 모든 환경적 지표에 20% 라는 동일한 비중을 적용했다"며 "앞으로는 이산화탄소와 에너지와 같은 글로벌 기후변화 보호 요소의 경우 60%의 비중이 적용될 예정이며 물 소비, 폐기물 생산 및 솔벤트 배출과 같은 로컬 환경 보호 요소의 경우 40%의 비중이 적용될 것"이라고 말했다.
당시 박 대통령이 주문한 '제도 개선책'이 교과서 검정 강화를 뜻하는 지 국정화를 의미하는 지를 묻는 질문에 이 관계자는 "대통령 말씀에 토를 달지 않겠다"고 추가 언급을 자제했다.
SK 전력분석팀은 "'이대호가 몸쪽 낮은 공, 바깥쪽 높은 공에 약점이 있다'고 생각했는데 지난 해와 올 시즌에는 그렇지도 않더라"라고 푸념했다.
원 의원은 박근혜 대통령 당선인이 전날 국회 인사청문회 제도에 대해 비판적으로 말한 데 대해 "열리지도 않은 국회 인사청문회를 가지고 문제가 있다며 손질해야겠다고 하는 것은 종로에서 뺨 맞고 한강에서 눈 흘기는 대표적인 사례"라고 반박했다.
주 최고위원은 "지도부와 상의 없이 독단적으로 행동하는 것을 더 이상 받아들이기 어렵다"며 "대표와 생각이 다르면 낡은 행태이고, 인적 혁신의 대상이라는 말씀으로 들린다"고 꼬집었다.
지난 7월 최경환 경제부총리가 청문회에서 "국민건강 증진 차원에서 담뱃세 인상이 필요하다"고 밝힌 데 이어 주무 부처인 복지부 장관이 담뱃값 인상폭을 언급함에 따라 가격 인상이 가시화되고 있다.
당시 헌법재판소는 "소재를 파악하지 못해 증인출석요구서 전달에 실패했다"고 했다.
조용준 MBC 스포츠플러스 해설위원은 "1루수 김용의가 좀 더 앞으로 나오면서 처리했다면 충분히 잡을 수 있었다"고 평가했다.
정 후보자는 이날 오전 국회 인사청문회에서 축소조사 의혹을 제기한 민주통합당 민병두 의원에게 "문제가 있는 것은 틀림없는데 관행적으로 해오던 것이 최초로 적발된 사례였다"고 사건에 연루된 판사들에게 기소유예 처분을 한 이유를 설명했다.
야당 측은 이에 대해 "국정원의 휴대폰이 맞는지 알 수 없는 것 아니냐"며 문제를 제기했습니다.
또 "쉬운해고 지침과 취업규칙 불이익변경지침 등 정부 양대지침은 노동조건의 기준을 법률로만 정할 수 있도록 한 헌법 제32조를 위반했을 뿐 아니라 근로기준법을 위반한 명백한 불법지침"이라고 비난했다.
승진 일주일 전인 21일 직속 상관이던 김모 처장은 임 과장에게 "스마트폰 기술 개발 및 출처 개발의 대가임을 적극 적시"하라며 승진 심사에 올릴 내용을 지시하기도 했습니다.
또 다른 대리운전 기사는 "하루하루 힘들게 먹고 사는 대리기사를 집단 폭행을 한 사람들이 다름 아닌 세월호 유가족이었다는 사실을 도저히 믿을 수 없다"며 "세월호 유가족들을 위해 낸 성금이 너무 아깝다"고 분노했다.
이 학생은 이어 "저는 지금 전 재산이 20만 원 정도라 어렵다"고 했더니 해당 교수가 "그럼 우선 20만원을 보내주고 다른 친구나 선배들을 알아봐서 200만 원을 채워달라"고 말했다고 주장했다.
이어 "이 사건과 같이 별다른 이유 없는 흉악 범죄에서 사회를 보호해야 한다는 예방적인 필요를 고려하면 엄중한 책임을 묻는 것이 마땅하다"며 "가장 중한 형벌인 사형을 구형한 검사 의견에도 이유가 있다"고 밝혔다.
그는 이어 "호남은 이미 경제·사회적 낙후가 일상이 된지 오래"라며 "호남인들은 자칫 후손들까지 정당한 기회를 잃을까 두려워하고 있다"고 역설했다.
반기문 유엔 사무총장은 "현재 610만 북한 주민이 식량위기를 겪고 있다"며 인도적 대북 식량지원을 촉구했다.
수사를 담당했던 검찰 관계자는 "조사 과정에서 실수로 카드와 관련된 말을 꺼내는 바람에 신용카드를 받은 사실이 드러났다"며 "저축은행을 감시해야 할 금감원 직원의 윤리의식이 이렇게 추락했을 줄은 상상도 하지 못했다"고 말했다.
함영주 KEB하나은행장은 "K리그 팬들을 위해 KEB하나은행이 한국프로축구연맹 및 K리그 22개 구단과 함께 힘을 모아 상품을 출시하게 됐다.
네가 처녀니까 그건 지키고.뽀뽀하고 허그를 하고 안고 뒹굴고 온갖 짓을 다 하지만 그건 지켜줄게"라고 말했다.
이어 "한국도 그에 최대한 공조하겠다는 약속의 말씀을 드린다"고 했다.
재경 지검의 한 간부는 "우 수석과 이 특별감찰관에 대한 수사가 어떻게 이뤄지느냐에 따라 추락된 검사 이미지와 검심을 되살릴 수도, 회복 불가능의 상태로 빠질 수도 있다는 얘기가 내부로부터 나온다"고 말했다.
한국마즈의 김광호 대표는 "한국마즈가 5년 연속 일하기 좋은 100대 기업에 선정된 것은 회사의 철학을 잘 실천해 기업문화로 정착시켜 준 동료들 덕분"이라며 "앞으로도 늘 고객과 동료, 사회를 먼저 생각하는 마음으로 마즈의 기업문화를 지키도록 노력을 게을리하지 않겠다"라고 수상 소감을 밝혔다.
실제 문 전 대표의 한 온라인 지지자는 전 전 사령관 발언에 대해 "부인을 총으로 쏜다는 말이 그런 뜻이냐.오히려 애처가 인증"이라고 옹호하고 나서기까지 했다.
화장을 시작하게 된 계기는 "친구가 화장하는 것을 보고 같이 시작하게 된 경우"가 73%로 가장 많았다.
미수습자 조은화 양의 어머니 이금희씨는 오후 5시35분께 취재지원센터를 찾아 "미수습자 가족들에게 얘기도 하지 않은 상태에서 언론에 상황을 논의를 하는 것은 인정할 수 없다"며 "브리핑을 하기 전에 미수습자 가족들에게 먼저 이야기 해야 하는 것이 아니냐"고 지적했다.
그는 "최순실·차은택의 국감 증인채택을 새누리당이 거부했다"며 "채택을 거부한 집권여당은 책임을 야당에 돌리고 검찰은 미르·K스포츠 사건을 특수부에 배당하지 않았다.
그러면서 그는 "현 정부는 사람 중심의 경제를 만들고 일반 국민이 따뜻함을 느낄 수 있는 경제 질서를 만들고자 했기 때문에, 이런 정책을 이제 실현할 수 있는 기반이 갖추어졌다"며 "이제 고민했던 바를 실행으로 옮기겠다"고 의지를 나타냈다.
스페인 일간지 "토레스가 리버풀로 돌아간다"23일 '는 토레스가 리버풀로 돌아갈 것이라고 보도했다.
박 당선인은 이 자리에서도 "세계적인 경기 침체 상황을 맞아 경제를 살리는 일이야말로 다음 정부가 해야 될 가장 큰 책무이고 그 중심에 중소기업 살리기가 있다"며 "중소기업이 경제의 조연으로 거듭나도록 만들 것"이라고 강조했다.
장 수석대변인은 "승풍파랑의 정신으로 모든 난관을 극복하고 국민들의 곁으로 전진하겠다"며 "더욱 겸손하고 낮은 곳에서 서민과 중산층을 위한 새로운 보수정당으로 거듭나겠다"고 재차 다짐했다.
1심은 "회계분식 범행은 금융기관이나 주주, 투자자 등 이해관계자들의 신뢰를 떨어트리고 거래를 위축시켜 국가경제 발전을 저해한다"며 "고 전 사장의 범행으로 대우조선해양이 구조조정을 통해 회사 위기를 극복할 기회를 놓치게 됐다"며 징역 7년을 선고했다.
혁신생태계가 조성됐다고 할 수 있다"며 "누구나 창업에 도전할 수 있는 공간을 만들어 세계 최고 수준의 창업·혁신생태계로 성장시키겠다"고 강조했다.
이에 "민주노총의 발표를 환영하며, 적극적인 지지를 보내준 노동자 동지들에게 무한한 감사를 전하며 도내 노동착취와 비정규직이 사라지는 그날까지 끊임없이 투쟁할 것을 약속한다"고 다짐했다.
LS전선 관계자는 "세계 1위 전기차업체인 BYD를 포함해 둥펑자동차, 제일자동차, 베이징자동차, 광저우자동차 등에 공급되고 있다"며 "LSCW는 전기차 하네스를 성장 동력으로 2020년까지 매출이 2배 이상 성장할 것으로 예상하고 있다"고 말했다.
박 위원장은 "얼마든지 입 맞추기가 간단했던 것"이라며 "상명하복의 경찰 조직문화상 이들이 17명 아니 99명이었다고 해도 결국 한명의 진술에 불과한 셈"이라고 비판했다.
최영엽 한은 경제통계국 금융통계팀 부국장은 "연말 제 2금융권 CP 취급규모가 줄었고 신규 신탁수신도 부진한 것으로 파악된다"며 "최근 금리인하로 시중 대출금리가 낮아진 것도 영향을 준 것으로 보인다"고 설명했다.
마영희 학생은 "필요한 물건을 싼 값에 살 수 있고, 즉석에서 흥정이 가능해 좋다.
이어 "강 전 교수는 피해자들에게는 어떠한 반성과 사과의 말도 전달하지 않았으나 재판부에는 반성문을 수차례 제출했다"며 "이는 감형을 위한 것에 불과하다"고 꼬집었다.
회견은 백남기 농민 투쟁의 2차 출발을 알리는 신호탄이 될 것"이라며 "더 이상 국가폭력에 의한 국민 희생은 없도록 정부는 재발방지대책을 마련해야한다.
김주환 삼성증권 명동지점 지점장은 "우리 증권사 기준 우대 청약 최고 한도는 4만4000주로 증거금은 40억원대인데 최대한도까지 청약하시는 분들도 꽤 많을 것으로 예상된다"고 말했다.
좀 더 관심을 가지고 배려하면 문화가 바뀔 수 있고, 그게 큰 성과로 이어질 수 있다"고 말했다.
홍콩익스프레스 측은 "합리적인 요금과 안전성, 뛰어난 정시운항률로 홍콩과 각 목적지간 항공 여행의 혁신을 이끌고 있다"며 "지속적인 항공 노선 확대와 상품 및 서비스 질 개선에 중점을 뒀고, 항공 예약 시스템을 업그레이드 해 항공편 예약이 수월해졌다"고 전했다.
이채익 자유한국당 의원은 이날 국회에서 김 후보자를 향해 "제 눈을 바로 봐 달라"고 요청했다.
이어 "저는 사실 경영 쪽에 관련된 사람이 아니라 콘텐츠를 만드는 사람이기 때문에 YG가 상장을 하든 안하든 제겐 큰 의미가 없다"라면서도 "다만 경영하는 쪽에서 일하시는 분들이 YG가 상장을 하는 쪽이 보다 안정적이고 글로벌한 회사가 되는데 도움이 될 것이라 생각했고, 그 의견도 맞다고 여겼기 때문에 상장을 한 것"이라고 말했다.
신경아 한림대학교 사회학과 교수는 "경각심을 갖도록 하는 것도 중요하지만 피해자가 계속 일할 수 있도록 하는 것도 중요하다"라며 "가해자가 처벌을 받았으니 해결됐다고 하는 것은 문제가 있다"고 지적했다.
모두의 마블이 출시된 지 3년여만에 소송을 제기한 배경에 대해서는 "모두의 마블이 출시된 당시에는 소송을 진행할 여력이 없었다.
그는 "그런데 정치는 3마일로 변화한다는 얘기를 엘빈 토플러가 했다"며 "그 말을 듣고 보니 저는 시속 100마일의 시대를 살다가 갑자기 3마일 세상으로 옮겨진 것"이라고 비판했다.
문 대표와 가까운 최재성 당 총무본부장은 이날 'YTN 신율의 출발 새아침'에 출연, "밥맛이 없을 때 밥상을 차버리는 경우가 있고 맛깔난 밥상을 새롭게 차리는 방법이 있다"면서 "지금은 새로운 밥상을 차리는데 통합적으로 힘을 모아야 한다"고 발언, 문 대표에게 힘을 실어줘야 한다고 강조했다.
이태수 인제대 인간환경미래연구원장은 한 인터뷰에서 "축제는 동네 사람이 다 참여하는 게 축제 아닌가.인문학도 유명 강사가 멋진 강연하고 박수치고 끝나는 게 아니라, 몇 사람이라도 모여서 책 읽고 이야기 나누는 게 진정한 인문학"이라 충고했다.
그는 "최근 원자재 수출국 등 신흥국에 대한 우려가 커지면서 브라질, 남아프리카공화국 등 주요 신흥국에 대한 신용등급 강등이 계속되고 있다"며 "향후 국제금융시장의 변동 과정에서 우리 금융시장이 이들 신흥국들과 차별화되기 위해서는 해외 투자자에게 차별성을 보여줘야 하는 만큼 정례회의와 컨퍼런스콜 등을 통해 글로벌 신용평가기관을 비롯한 해외 투자자들과의 소통을 강화할 계획"이라고 강조했다.
21세기교육연구원의 슝빙치 부원장은 "가정 형편이 좋은 학생의 명문대학 입학 비중이 높아지는 것은 교육 불공평 문제를 야기한다"며 "교육 불공정은 취업과 소득 등 사회 경제적 불공정으로 연결된다"고 지적했다.
검찰 관계자는 "여모 상무를 피의자 신분으로 조사 중"이라며 "증거인멸이 다른 사건의 사안을 파악하는데 어떤 영향을 줄 수도 있다"고 확대 수사를 암시했다.
류중일 감독은 그러나 "항상 최악을 가정해야 한다"고 했다.
그는 "투자금은 디지털 콘텐트 확장, 오프라인 제품 개발, 마케팅 등 세 분야에 쓸 것"이라며 "특히 중국 시장 투자에 주력할 생각"이라고 말했다.
황 총리는 최근 일본과 에콰도르 등에서 잇달아 강진이 발생한 것과 관련해서는 "지진 피해를 입은 두 나라의 국민과 정부에 대해 심심한 위로의 뜻을 전하며 조속한 복구가 이뤄지기를 기원한다"고 말했다.
법이라는 단어를 수없이 되새김질하고 가슴 졸이고, 심장이 녹아 버린 시간이었다"고 말했다.
저스틴 울퍼스 펜실베니아 대학 와튼스쿨 교수는 "올 상반기 GDP 성장률이 발표된 후 더블딥이 다시 화제가 되고 있다"고 말했다.
북한은 이에 앞선 오후 5시께 서해 군 통신선을 통해 보낸 조선인민군 총참모부 명의의 전통문에서 "오늘 오후 5시부터 48시간 내에 대북 심리전방송을 중지하고 모든 수단을 전면 철거하라.이를 이행하지 않으면 군사적 행동을 개시하겠다"고 위협했다.
협회는 "2008년 설립일부터 현재에 이르기까지 방통위를 구성한 위원장 4인 및 상임위원 13인 중에서 통신전문가는 소수에 불과하다"며 "과연 통신의 발전이란 임무를 제대로 수행했는지에 대해선 의문이 생긴다"고 지적했다.
윤리교육과 4학년 이화연씨는 "가격 대비 맛이 최고"라고 말했다.
이들은 토론회에서 "학교급식법 전면개정안 시행 10년 동안 식중독 사건이 오히려 증가하는 등 문제들이 증가했다"며 "경쟁없는 국가조달체제는 부패, 고비용화를 초래한다"고 주장했다.
대신증권 전재천 연구원은 "1분기 실적까지는 판가 상승 기대감 보다, 실적 둔화 우려가 클 것"이라고 밝혔다.
출석에 앞서 신 총재는 와의 통화에서 "지난 10년간 수집한 문건들과 증거자료, 녹음파일, 녹취록 등을 가지고 나갈 것"이라며 "특검이 원하는 조사와 관련 팩트와 정황 증거자료들을 모두 제출하겠다"고 말했다.
이규철 특검보는 이날 브리핑에서 청와대 압수수색 장소와 관련해 "범죄 혐의와 관련된 장소 및 물건에 대해서 할 수 있다"고 말했다.
파티 자리에 참석했던 여성들이 "유력 인사에게 성접대를 했다"는 취지로 진술했다는 것이다.
그러면서 "국민 안전은 반드시 지켜져야 한다.
간담회에서 "학교를 계층·서열화하는 정책은 없어져야 한다.
국민대타협기구 공동위원장인 강기정 새정치연합 정책위의장은 전날 연금개혁 분과위회의가 끝난 뒤 "25일 오전 간담회를 열고 기본 방향을 밝힐 것"이라고 밝혔다.
셰리프국은 "피해자를 상자에서 꺼내지 않고도 구멍으로 물을 뿌려 다른 쪽으로 배설물을 씻어내기 위한 장치"라고 설명했다.
현장수습본부는 "신원확인팀의 국과수 전문가 육안감식 결과, 사람 뼈로 추정된다"며 "국과수 본원에 정밀조사를 의뢰할 예정"이라고 말했다.
그러면서 "몰염치와 망신스러운 태도에 국민의 한 사람으로서 목불인견이 아닐 수 없다"고 말했다.
문화력은 경제논리로 타산할 수 없는 무한한 가치를 지니고 있기 때문"이라며 "한국문화의 세계 확산을 성찰함으로써 철학적 의미를 찾고 미래를 조망하는 자세가 요망된다"고 지적한다.
경찰 관계자는 "종교시설에선 불전함에 든 시줏돈을 매일 수거하지 않다 보니 절도를 당했는지 모르는 경우도 많다"며 "설사 절도 피해를 입어도 신자들 눈이 있어 신고를 꺼려하는 분위기마저 있다"고 말했다.
재계 관계자는 "삼성물산이 지배구조의 정점에 있다 보니 더 이상의 주가 하락을 막기 위해 건설부문을 분사시킬 것이라는 관측이 끊임없이 나오고 있다"면서 "건설부문이 새로운 먹거리를 찾기 전에는 경영 효율화에 초점을 맞출 것으로 보인다"고 전했다.
박 최고위원이 '이 의원이 사정당국으로부터 뭔가 자료를 받은 것 아니냐'고 주장한 데 대해 그는 "주성영 전 의원이 DJ 비자금 관련해 명예훼손 사건으로 재판 받았다는 내용이 언급됐지 않나.그래서 제가 법사위 간사로서 정식적인 절차를 거쳐 법무부에 해당 판결문 자료를 제공해달라고 요청했다"고 해명했다.
권 의원은 특히 "국민들 여론이 높다고 해서 통과시키는 것은 국회의원이 할 짓이 아니다"며 "문제가 있다고 뻔히 아는 법안을 포퓰리즘에 의해 무조건 통과시키는 것은 제대로 된 의정 활동이 아니다.
이 감독은 "윤희상, 김광현이 나와도 포수를 바꾸거나 하지는 않을 것이다"며 "하지만 상황을 봐서 결정하겠다"고 말했다.
기상청 관계자는 "서해안과 일부 내륙에는 아침에 안개가 끼는 곳과 낮에 박무나 연무가 끼는 곳이 있겠으니 교통안전과 건강관리에 유의하기 바란다"고 전했다.
박상영 서울시 경제진흥실 생활경제과장은 "시중에서 구매하기 어려운 상품을 터무니없이 싼 가격에 판매한다는 광고는 일단 의심해야 한다"며 "인터넷 쇼핑몰에서 사기 피해를 당하지 않으려면 현금 결제는 피하고 신용카드로 구매하는 것이 안전하다"고 조언했다.
여성부 관계자는 "검토가 되기 시작한 것은 13일 방송사에 서초구 사례가 나가고서다"라며 "지금부터 검토해 나가야한다.
시장 한 관계자는 "이제 첫발을 뗀 해외투자팀 등을 얼마나 잘 활용하는지가 향후 운용의 관건이 될 것"이라고 말했다.
도시정보공학과 안종욱 교수는 "학과에 6개 전문 영역으로 나눈 연구실을 설치해 학생들이 적성에 맞는 영역을 깊이 공부하게 한다"며 "각 연구실에서 이뤄지는 연구개발들이 모여 하나의 도시를 형성하게 된다"고 말했다.
KCC 관계자는 "밖으로는 원·하청 협력사들의 성장을 위한 적극적인 지원과 안으로는 노사 간의 신뢰를 바탕으로 지역사회 동반성장 및 경쟁력 있는 기업 도약에 더욱 힘쓸 것"이라고 말했다.
그는 "스펙보다 친화력이 세상을 살아가는 데 더 필요하다"고 강조했다.
경성글로벌코리아 김준길 대표는 "큐닉스가 뒤늦게 TV 시장에 뛰어든 만큼 확실한 이슈를 불러일으킬 제품이 될 것"이라고 밝혔다.
그는 정치권의 보수통합 논의와 관련해 "개혁보수의 뜻과 가치가 통합의 유일한 원칙"이라고 밝히며 "바른정당이 가고자 하는 이 개혁보수의 길을 같이 가겠다면, 누구든, 언제든 환영한다"라고 했다.
액토즈소프트의 배성곤 부사장은 "스퀘어에닉스 측과 긴밀히 협력하면서 현지화 작업 및 한국 서비스 준비에 만전을 기하고 있다"면서, "모든 노력을 기울이고 있는 만큼 파이널판타지14가 국내에서도 최고의 게임으로 자리매김할 것이라 자신한다"고 전했다.
사실 이날 오전 통화는 20분간, 두번째 통화는 10분간 진행됐기 때문에 "시간이 짧아 한국 이야기를 안했다"는 니시무라 부장관의 설명은 설득력이 떨어졌다.
일각에서는 "그룹 이름부터 소녀시대를 의식한 것 같다"며 미각시대가 소녀시대의 이미지를 그대로 가져왔다고 지적한다.
오쿠 관계자는 "홈페이지와 쇼핑몰의 대대적인 개편과 함께 다양한 이벤트를 지속적으로 진행하고 있다.
국민의당 김인원 공명선거추진단 부단장은 이에 대해"수차례 고용정보원과 권모씨에게 권 여사와의 친인척 관계를 확인하고자 했으나 고용정보원은 개인정보이기 때문에 자료를 제출할 수 없다고 하고 권모씨는 출장을 이유로 전화를 받지 않았다"며 "떳떳하다면 권모씨가 왜 잠적을 했겠느냐"고 말했다.
정 이사장도 3일 취임사를 통해 가장 먼저 "코스닥 시장이 창의와 혁신이 살아 숨 쉬는 모험자본 조달의 산실로 확고히 자리 잡도록 저의 모든 역량을 집중할 것"이라고 거듭 강조하지 않았는가.한동안 중단됐던 지주사 전환 작업도 관심거리다.
유 의원은 "장 선생의 죽음을 둘러싼 많은 의혹에도 불구하고 40년이 지난 오늘까지 진상은 베일에 가려져있다"며 "우리나라 법의학계의 이정빈 교수가 유가족들의 요구에 의해 정밀 감식한 결과는 타살이었다고, 둥근 물체에 의한 후두부 가격이 타살의 직접적 원인이었다"고 설명했다.
그는 우크라이나 사태와 관련해 미국·서유럽국가들과 공조하고 있는 우리정부에 대해선 "우리는 한국의 입장을 주권국가로서 존중하고 이 입장이 양국관계에 영향을 끼치지 않는다고 생각한다"며 "세계에서 여러 국제문제에 대해 다른 입장을 가진 나라가 많은데 이것이 양자차원에서 우호적이고 건설적인 관계를 유지하는 데 방해가 되진 않는다"고 말했다.
김 전 총리는 방송에서 '최근 박근혜 대통령과 접촉한 사실이 있느냐'는 질문에 "대통령 선거 과정 이후 박 대통령과 일체 만나거나 전화 통화한 일이 없지만 김기춘 실장과는 법조계 선배이기 때문에 이런 저런 문제를 상의한 적은 있다"고 밝혔다.
이어 "날치기 통과"라며 "우리 국회만 굉장히 미개하다.
22일 외무성 대변인은 이날 조선중앙통신과의 인터뷰에서 지난 20일 미국의 B-1B 전략폭격기 2대의 한반도 훈련을 '군사적 망동'으로 규정하며 "미국은 지역의 평화와 안정을 파괴하고 군비경쟁을 몰아오는 장본인으로서의 정체를 다시금 드러냈다"고 비난했다.
이 대표는 "주식 투자할 때 많은 사람들이 변동성을 간과한다"며 "주식투자할 때 투자자들이 지불해야 하는 비용은 예금금리에 대한 기회비용이 아니라 변동성 부담에 따른 비용인데 이를 비용이라고 생각하는 사람은 많지 않은 것 같다"고 말했다.
kt캐피탈 관계자는 "여신전문금융회사의 조달 시장 불확실성이 여전히 높은 상황 속에서 회사채 발행은 대주주 변경 이후 시장의 우려와는 다르게 영업 및 경영환경이 정상궤도에 진입하였음을 시장이 인정해 준 것"이라고 말했다.
그는 비상대책위원회 구성에 따른 내홍과 관련, "비상대책위원들을 포함한 의원들 다수의 얘기는 의원총회 인준을 받아야 한다는 것"이라며 "이는 법적인 것은 아니지만 정치적인 지지로 연결할 수 있을 것"이라고 자신했다.
이들은 "이 부회장은 뇌물을 통해 삼성물산-제일모직 합병을 자신에게 유리한 합병비율로 성사키시고 지분율 확대라는 이익을 얻었다"면서 "이 부회장에 대한 뇌물죄 적용이 필요한 상황"이라고 지적했다.
경기도청공무원노동조합도 성명을 내고 "자신의 인지도를 높이기 위해 SNS에 몰두라는 도지사에 대해 실망감을 넘어 수치심을 느낀다"며 "산적한 도정 해결 과제에 매진하라"고 주문했다.
18일 성남 관계자에 따르면 "구단 차원의 징계가 결정될 때까지 박 감독을 출장시키지 않을 방침"이라고 전했다.
한편 유기준 해수부 장관은 이날 업무보고에서 "돌고래호 사고가 발생한 데 대해 송구한 마음을 금할 길 없다"며 "낚시어선을 포함한 소형선박에 대한 안전관리도 획기적으로 강화해 나가겠다"고 밝혔다.
그러면서 "제가 대선 때 여야정 상설 국정협의체를 구성하겠다고 공약했는데 다른 당 후보들도 방식은 좀 다를지 모르지만 야당과 소통하겠다고 공약들을 했기 때문에 그 부분은 뜻이 같지 않을까 생각한다"고 말했다.
염경엽 넥센 감독은 지난 8월 2주 연속 월요일 경기를 치르면서도 "더블헤더보다는 낫다"며 혀를 내둘렀다.
성신여대는 "학교 예산만으로는 힘들어 고통 분담 차원에서 학교와 재단이 각각 2.5%씩 등록금 인하 부담을 나누기로 했다"며 '통큰 인하' 배경을 설명했다.
이어 "문제점에 대해 같이 논의, 상의하고 지켜보는 과정에서 실속있게 일을 처리해 나가지 않는다면 앞으로 지속된 복지비를 감당해내기 어렵다"며 "문제점은 함께 보완하고 성과를 낼 수 있도록 하겠다 아무쪼록 상임위 결정대로 의결해달라"고 말했다.
하나 더 보태자면 치유올림픽이란 말을 드리고 싶다"고 말했다.
최형우는 "하루라도 엉덩이가 멍들지 않았으면 제 엉덩이가 아닐 정도였다"고 털어놨다.
서울서부지법 제12민사부는 윤 의원이 제기한 정정보도 청구 소송에서 "해당 주간지는 홈페이지 초기 화면에 48시간 동안 정정보도문을 게재하라"며 원고 승소 판결했다고 11일 밝혔다.
모임 소속 장제원 의원은 "박준선·조문환·조진래 의원과 함께 27일 부산을 방문했는데 사태의 심각성을 다시 한번 느꼈다"며 "현장을 찾아본 4명의 의원은 특검제 도입에 공감하고 특검법안을 마련했으며, 31일 모임 전체회의에서 결론을 내기로 했다"고 밝혔다.
들과 만나 "민·형사상 책임을 반드시 끝까지 묻겠다.
게임에이드의 서군의 총괄PM은 "대표이미지와 캐릭터 3종 소개, 홍보영상까지 삼국데이가 조금씩 베일을 벗을 때마다 유저분들이 많은 관심과 호응을 보내주셔 감사하다"라며, "이번 홍보 영상으로 누구나 부담 없이 즐길 수 있는 캐주얼 3D RPG를 눈으로 먼저 확인해 보시길 바라며, 앞으로의 행보에 주목해주길 바란다"라고 전했다.
특히 "정병국 바른정당 대표가 탄핵 이후 혼란 수습을 위한 여야 대선주자 및 정당대표 연석회의를 갖자고 했다.
팬들과의 만남에서 여가수의 춤을 추며 의미 있는 선물을 선사한 그는 "내년에는 공약 없이 야구만 잘하겠다"고 말해 좌중에 웃음을 안겼다.
대구기상지청의 한 관계자는 "이날 발생한 지진은 지난 9월12일 경주에서 발생한 규모 5.8 지진의 여진으로 피해는 없을 것"이라고 분석했다.
또한 "일정이 계속 늦춰질 경우 10구단 청원운동을 시민운동 단체들과 연대해 펼치겠다"고 KBO 이사회를 압박했다.
문 사장은 "나는 이 회장의 바지사장이기 때문에 아무것도 모른다"고 진술한 것으로 알려졌다.
북한과 잇닿은 중국 국경지역에 머물며 남한 드라마·가요 등 한류 유입실태를 조사 중인 강동완 동아대 교수는 "김정은 찬양교양에 냉소적 태도를 보이고, 강연 도중 '쳇, 쳇'하며 불만을 드러내는 경우가 늘고 있다"고 전했습니다.
하지만 실제 노인들을 돌보는 복지사들은 "예산 지원이나 인력이 턱없이 부족하다"며 제대로 된 관리가 힘들다고 토로한다.
떨어져도 죽지는 않게 해야했다"고 당시 위급했던 상황을 전했다.
하노루의 하진옥 셰프는 "브런치를 흔히 간단한 식사로 생각하기 쉽지만 여유로운 아침 겸 점심 식사인 만큼 오후까지 든든함을 유지할 수 있도록 한식 브런치 뷔페를 선보이게 됐다"고 말했다.
양무진 북한대학원대 교수는 "북중관계가 복원된다면 시기적으로 올해 안에 김정은 위원장이 방중할 가능성이 있다"며 "북한은 올해 방중이 성사돼야 미국의 차기 행정부와 대화하는 데 주도권을 잡을 수 있을 거라는 계산을 하고 있을 것"이라고 전망했다.
이도희 LIG손해보험 사회공헌팀장은 "2012년 봄부터 충북 정안마을과 1사1촌을 맺고 농가의 부족한 일손을 돕고자 농번기 때마다 마을을 찾고 있다"며 "직거래장터 활성화 등 상생에 기반한 기업과 농촌 간의 교류를 더욱 확대할 계획"이라고 말했다.
김진표 원내대표도 "어제 중국 베이징에서 북미간 영양지원 회담이 종료됐다.
김광진 더불어민주당 전 의원은 이날 자신의 트위터에 "청년들을 만나 청년인턴 확대가 필요하다고 주장하는 반기문.그 청년인턴제가 실패해서 정규직으로 다 전환하는 추세"라며 "이래서 5년 동안 국내에 없으면 출마하지 말라는 규정이 있는거죠"라고 비판했다.
국립환경과학원 관계자는 "27일 오후엔 대기 확산이 원활해지면서 미세먼지 농도가 다소 낮아지겠지만 오후 늦게부터는 미세먼지 농도가 다시 높아지는 지역이 많겠다"고 말했다.
소방당국과 경찰은 "공장 가운데서 검은 연기가 치솟아 올랐다"는 목격자의 진술과 함께 CCTV를 통해 제품 출하장의 임시 사무실과 지게차 운전사 휴게소 부근 등에서 불길이 오르는 것을 토대로 화재 원인을 조사 중이다.
김보경은 지난해 8월 일간스포츠와 인터뷰에서 "벨라미와 같은 팀이 됐으니 친하게 지낼 생각이다"면서도 "만약 벨라미가 골을 넣고 세리머니를 하면 다가가 몰래 뒤통수를 살짝 때리겠다"고 말한 바 있지만 결국 시도하진 않았다.
파이낸셜타임스는 이날 홈페이지를 통해 "페이스북의 광고 판매 구조를 광고가 집행되는 현지 지역판매 구조로 전환하기로 결정했다"고 밝혔다.
김태준 헤지펀드운용본부장은 "지난 1년을 되돌아보면 주식을 매수하는 롱의 기준점은 일관되게 '수익의 방향성'이었다"며 "유행하는 테마가 있다고 해도 수익이 엉망인 업체는 사지 않았고 시류와 동떨어진 업종이어도 저평가된 종목은 매수했다"고 설명했다.
이를두고 전직 관료는 "당선인의 공약 이행 의지가 확인된 만큼 더 이상 논란은 무의미할 것"이라고 말했다.
지동원은 "비유럽권 선수들과는 잘 지내지만 영국 선수와는 얘기도 안 할 정도로 관계가 좋지 않다"고 홍 감독에게 털어놓았다.
최저임금 인상의 긍정적인 측면에 대해서는 "경제 전체적인 수요 확대, 상품가격 인상, 기업 이윤 축소, 생산성 향상, 이직률 하락에 따른 구인비용 축소 등으로 이어질 수도 있다는 주장도 존재한다"고 말했다.
크린위드 관계자는 "설 연휴를 앞두고 깔끔하게 옷을 세탁하고자 하지만 명절 준비로 바쁜 주부들이 겨울옷까지 세탁하는 일은 어려운 것이 사실"이라며 "겨울옷 세탁 부담과 비용에 대한 걱정을 덜어주기 위해 이벤트를 마련했다"고 말했다.
그는 "부모님을 모시지 못해 죄송한데 용돈을 드려 만회하고 싶다"며 "올해에는 평소보다 2배 많은 4000위안을 드릴 생각"이라고 말했다.
같은 당 윤종필 의원은 "후보자는 5대 비리 배제 원칙 중 무려 4개나 해당된다"며 "또 후보자는 연구원, 교수 출신인데 행정이나 관료 경험이 없다.
WD의 법적 조치에 의한 매각 중지 가능성에 대해서는 동석한 변호사가 "기밀 사항"이라며 답하지 않았다.
그러면서 "박 대통령은 문제점에 대한 회복이나 개선이 잘 되지 않는 부분에 대해서는 단호한 측면을 보여왔다"며 "부처 간 벽 허물기와 협업을 강조했음에도 두 부처가 언론을 활용해 일방적인 주장을 전달하며 일종의 '언론 플레이'를 한 걸 마음에 담아두고 있었던 것으로 보인다"고 덧붙였다.
이에 반민규명위가 2009년 5월 이를 근거로 이해승을 친일반민족행위자로 규정하자 손자인 이씨는 "대한제국 황실 종친으로 후작 작위를 받은 것에 불과하고 일제의 식민통치 등에 적극 협력하지 않았다"며 소송을 냈다.
홍준표 경남도지사는 페이스북을 통해 "정치적 이유와 잘못된 교전 규칙으로 일방적으로 공격당하고 산화한 장병들을 보며 국가 안보에도 보수, 진보로 갈리는 한국이 참으로 안타깝다"고 밝혔다.
미나미 노부오 한신 사장은 14일 "오승환을 영입하는 것이 가장 중요하다"며 의지를 드러냈다.
유 부대변인은 "한 의원이 사고 직후 경찰조사 과정에서 '서장을 불러오라고 하는 등 호통을 치고 소란을 피웠다'는 제보도 당에 접수되고 있다"며 "한 의원의 행태는 비난받아 마땅하다"고 지적했다.
이어 "하방위험이 내재하고 있는데, 이에 대응해 추가경정예산을 신속히 집행하고 필요한 상황이 오면 추가적인 경기보완 방안도 강구할 계획이다"고 말했다.
이어 "레이건 대통령은 취임 초 '힘의 우위에 의한 평화'를 천명한 바 있는데 그런 정책이 적중해 소련이 군축협상에 응해오지 않았는가 생각한다.
이 원내대표는 "새누리당 최고위원회의에서 현행 검인정 교과서의 문제점을 종합적으로 검토하는 국정조사를 제안했다"며 "새정치민주연합의 원내대표로서 그 제안을 받아 검인정 한국사 교과서의 문제점과 그 제도개선을 위해 국정조사를 실시하고 발행형태를 논의하자"고 말했다.
그리고 거기까지 가서는 안 된다"고 지적했다.
현대캐피탈·카드는 "지난해 12월부터 한국예술종합학교, 한국백혈병소아암협회와 함께 전국의 소아암 병동을 순회하며 음악공연을 선사하는 '어린이 희망음악회'를 진행하며 이들에게 더 도움을 줄 수 있는 방안을 모색한 결과, 아트케어 프로그램을 마련하게 됐다"고 설명했다.
그는 "최근 시진핑 주석이 연임하고 중국인들이 새로운 시대를 맞게 된 것을 진심으로 축하한다"며 "한·중 관계가 1년여동안 경색됐으나 양국이 이전의 우호적인 관계를 복원키로 한 만큼 전략적 동반자 관계로 신속하고 깊이 있게 발전해 나가길 기원한다"고 말했다.
이와 관련 스타이넘 위원장은 "북한 노동신문이 보도한 발언 내용은 절대로 사실이 아니며 당시 현장에 있었던 AP통신 특파원도 확인했다"면서 "이와 관련해 북한측에 항의했다"고 해명했다.
들과 만나 "6자 회담의 구체적인 조건이나 방법에 대해서 한미일 뿐만 아니라 중국·러시아와도 긴밀히 협력하면서 현재의 교착 상태를 타개하기 위한 노력을 계속할 것"이라며 이같이 밝혔다.
원 원내대표는 아울러 전날 새정치민주연합 이종걸 원내대표가 경제민주화 공약 이행을 정부여당에 촉구한 것을 두고 "당과 박근혜 정부는 역대 어느 정부보다 경제민주화를 위해 적극 추진해왔다"고 반박했다.
리어든 측은 "디즈니, 폭스, 파라마운트가 MOVA 기술에 대한 지적 재산권 침해 사실을 알고 있거나 고의적으로 외면하면서 MOVA 컨투어 시스템을 활용해 영화를 제작, 배급 상영했다"고 주장했다.
고병희 공정위 특수거래과장은 "피해자들이 공제조합에 보상신청을 하도록 해 피해를 가능한 한 줄일 수 있게 유도하고 있다"고 말했다.
국회 국방위원장인 바른정당 김영우 의원은 이날 라디오 인터뷰에서 "문 후보는 북한 정권을 의식하는 발언만을 하는 것 같다"며 "송 전 외교부 장관이 자서전에 썼는데, 이것이 거짓말이다, 증거가 없단 식으로 문 후보가 기억이 안 난다, 이런 식으로 계속하니까 송 전 장관이 문건을 공개한 거 아니냐"고 했다.
이에 이브닝 스탠다드는 "박주영의 영입은 벵거 감독 최대의 실패 업적으로 남을 것"이라고 혹평했다.
지난 시즌 7골을 넣은 정대세는 "힘든 시즌이었다"고 떠올렸다.
조현권 변호사는 "이달 3일, 13일, 20일에 접견을 원한다는 취지의 서신을 보냈다"며 "첫 서신 때 접견하지 않겠다는 뜻을 정중하게 전해달라는 취지의 연락을 구치소로부터 받았고 이후 별 의견이 없었다"고 전했다.
같은 당 김용남 의원도 "야당의 비판이 도를 지나쳤다"며 "야당이 집권한 김대중 정부 시절, 노무현 정부 시절 과연 위안부 문제 해결을 위해 어떤 적극적인 역할을 했느냐.자기반성을 하길 바란다"고 목소리를 높였다.
황 내정자는 15일 본지와의 통화에서 "지난해 1월 박근혜 대통령이 새누리당 비대위원장을 맡았을 때 벤처기업협회장 자격으로 벤처포럼에서 자주 만났다"며 "이때 중소·벤처정책에 대해 대화를 나눴다"고 말했다.
기초단체장과 기초의원 선거도 하지 않겠다"며 "정치개혁을 반대하는 이런 정당과 국회의원 갖고는 안 되겠다고 생각한다.
이에 평가원은 "세계지리 교과서와 EBS 교재에 EU가 NAFTA보다 총생산액 규모가 크다는 내용이 있어 문제될 게 없다"며 2번을 정답으로 보고 성적을 발표했고 수험생들은 "정답 결정을 취소하라"며 2013년 11월 소송을 냈다.
홈플러스 측은 "성장이 제한된 상황에서 부채를 늘리기보다 기존 매장을 매각해 빌려 쓰는 형식으로 유동화하는 게 유리하다고 판단했다"고 설명했다.
이종호는 "축구인생에서 이토록 힘들고, 답답했던 적이 없었다"고 회상했다.
도와 달라.한 표 한 표가 아쉬운 이때 하나 돼서 영광과 승리를 국민들께 바치고 자유민주주의를 수호하자"고 호소했다.
김 팀장은 "미국 양적완화 종료 및 긴축 정책 등 대외 변수로 투자 변동성이 커졌다"며 "연말까지 현금 보유 비중을 늘리는 게 안전하다"고 조언했다.
그러나 절대 다수를 차지하는 기존 건축물들은 여전히 지진에 취약한 상태"라고 지적했다.
김 후보자는 현직 판사가 추가 조사를 요구하며 단식을 벌이는 등 논란이 이어지고 있는 '사법부 블랙리스트'와 관련해서는 "청문 절차에서 자세하게 밝히도록 하겠다"며 말을 아꼈다.
전문가들은 "선전시 부동산 가격이 지난해 말부터 상승세로 돌아선 이래 지속적으로 오르고 있다"며 "중앙정부는 3.30 부동산 대책으로 세금을 줄여주고, 주택담보대출 조건을 완화했지만 선전시는 다시 부동산 규제를 내놓아야 하는 것 아니냐는 말까지 나온다"고 밝혔다.
정용기 새누리당 의원은 "농해수위에서 세월호 인양예산 406억원을 포함해 해수부 추경예산을 전액삭감하고 특조위 활동비로 적정예산 배정이 이뤄진 다음에야 동의하겠다 한다"며 "상임위 결정을 존중하고 싶긴 한데 특조위 문제 하나를 가지고 추경 전체 심의를 결부시켜 정부를 압박하는 것은 문제가 있다"고 해수부를 옹호했다.
서울동부지법 한 판사는 청각장애가 있는 재판 당사자를 향해 재직 중인 업체를 언급하며 "이 회사에는 이런 사람밖에 없느냐"고 말했다는 민원이 제기됐지만 징계가 이뤄지지 않았다.
서울시향은 "현직·퇴직 단원 31명을 전수조사하고 22명에게 피해사실을 확인한 서울시 시민인권보호관 조사결과를 신뢰, 지지한다"며 "최종 법원 판결이 있을 때까지 직원들을 공익제보자로 간주해 엄중히 보호할 것"이라고 전했다.
유 후보는 이날 "단일화에는 현실적 장애물이 있으니 그걸 감안하면서 국민들이 공감해주는 단일화가 돼어야 하지 않겠느냐"며 "단일화의 첫번째 기준은 국민의 요구와 명령이 얼마나 강하냐는 것"이라고 강조했다.
금융당국 관계자는 "내부통제에서 미흡한 부분을 전반적으로 다 들여다볼 방침"이라며 "강도 높은 검사가 될 것"이라고 밝혔다.
권일 부동산인포 리서치팀장은 규제가 강화된 만큼 경기지역 분양물량은 서울 접근성이 좋은 곳이 1순위"라면서 "서울과 먼 곳은 지역수요가 탄탄하고 인접지역에서 수요도 유입될 만한 재료를 갖춘 곳 등으로 선별 청약하는 것이 좋다"고 말했다.
김 감독은 박진두에 대해 "2군 4번 타자"라고 소개하더니 "한 번 써보려고 한다"고 기대감을 드러냈다.
간담회를 자청해 "반대가 압도적으로 많으면 시범운영 기간을 채우는 것도 잘못된 것 아니냐"고 말했다.
송 전 원장이 공직에 있었고 또 최씨는 낯선 사람이 끼는 것을 싫어한다"고 말했다.
이날 슌레이 게임즈 스티브 대표는 "러스티하츠는 2013년 슌레이에서 선보이는 게임 중 가장 큰 관심을 가지고 열정적으로 준비 중인 기대작으로 윈디소프트와 함께 중국 시장에서 돌풍을 일으키겠다"고 2013년 목표를 밝혔다.
또 "방통위는인터넷상 표현의 자유가 보장되고, 방송 제작·편성 자율성이 확보될 수 있도록 법제도를 개선하겠다"며 "특히 해직 언론인의 명예 회복을 위한 모든 수단을 강구할 예정"이라고 전했다.
조직 일원으로서 일할 맛이 나지 않는다"며 말끝을 흐렸다.
이어 임 위원장은 "구조조정의 본질은 살릴 수 있는 기업과 퇴출시킬 기업을 가려내는 '옥석가리기'인 만큼 궁극적인 목표는 부실기업의 경쟁력을 복구해 회생시키는 것"이라며 "금융업계도 새로운 구조조정의 틀과 수단을 끊임없이 모색해 주기 바란다"고 덧붙였다.
프리미엄 마케팅팀 최지성 대리는 "빈티지 스피커를 갖춘 음향기기를 설치했더니 혼자 음악만 듣고 가는 남성 고객이 꽤 있다"며 "차분하게 쉴 공간에 대한 수요가 있었던 것 같다"고 말했다.
박기춘 민주통합당 원내대표는 이날 오전 원내대표회의에서 조직개편안 발표와 관련, "국민과 여당, 야당, 공무원, 해당부처를 담당하는 인수위원 조차도 모르는 깜짝 발표에 당혹스럽다"며 "국민이 배제되고 국회도 무시됐다"고 비판했다.
또 다른 추모객은 "목포로 향하는 세월호에 미수습 9명이 꼭 있기를 바란다"며 "미수습 가족의 '유가족이 되고 싶다'는 세상에서 가장 슬픈 소원이 이뤄지길 기도했다"고 눈물을 훔쳤다.
이어 주 52시간 근로시간 단축안을 언급하며 "기업 반발이 많고, 좀 더 탄력적으로 적용해달란 목소리도 있다"며 수정안 도출을 요구했다.
김태균은 "김경언이 나를 보고 '이게 뭐냐'며 놀리더라.지금은 같이 열심히 신고 있다"고 전했다.
조경호 캠프 총괄 팀장은 "자기주도학습에 대해서 가장 효과적인 방법은 자기주도학습을 위해 공부스킬을 가르치는 것보다 여러 인생 선배들의 성공 사례를 통해, 삶의 목적과 롤모델을 정립하고 자신에 맞는 공부 방법을 스스로 터득하도록 하는 것이 학생을 지도했을 때 가장 효과적이었다.
회견을 취소한 이유에 대해서는 "국민의당발 뉴스가 오늘 너무 많은 것 같아서 속도조절을 하려 한다.
물론 경기는 우리가 이겼으면 좋겠다"- 미국 진출 과정에서 강정호가조언을 해줬다던데."조언보다 격려를 많이 해줬다.
민 대변인에 따르면 박 대통령은 문씨와의 통화에서 "약속이 이행됐느냐"고 물은 뒤 "최선을 다하겠다"고 거듭 약속했다.
이어 "공천룰은 혁신의 본질도 아닐뿐더러, 2012년에 모바일 경선과 선거인단 모집 과정의 참담한 결과를 봤다.
그는 "다만 이번 협약에서 인수합병 은 다 배제됐다"며 "누구에게 가든 제약 없이 인수합병하고 싶은 수준의 경쟁력 있는 기업으로 만드는 게 목표"라고 덧붙였다.
1심은 이 교육감을 "지역 교육계 수장으로서 높은 도덕성을 갖춰야 함에도 사회에 충격과 실망을 안겼고 책임 있는 모습도 보이지 않았다"며 징역 8년 및 벌금 3억원을 선고하고 법정구속했다.
다음카카오는 "매일 SNS채널에서 수많은 콘텐츠들이 쏟아지고 있는 요즘, 진짜 내 친구로부터 공유받은 콘텐츠나 공통의 관심 토픽일수록 가치가 높아지기 마련"이라며, "개인별 맞춤 콘텐츠부터 친구들의 관심 토픽까지 보여주는 카카오토픽은, 콘텐츠의 발견-소비-공유가 선순환하는 진정한 모바일 소셜 콘텐츠 플랫폼으로 자리매김할 것"이라고 밝혔다.
채호정 부총경리는 "한국에서와 마찬가지로 중앙 난방식 온돌로 시공된다"며 "라디에이터에 익숙한 다칭 사람에게 따뜻한 방바닥은 일종의 문화적 충격"이라고 말했다.
회견에서 "실제 조사에 들어가더라도 IMF 총재 도전을 계속할 것"이라며 결백을 강조했다.
아산시 관계자는 "A씨의 주장대로 집중호우 때 수문 관리 책임 부분과 함께 재해보상과 관련해 추가조사를 벌일 계획"이라고 말했다.
조범현 감독은 "힘 떨어졌냐"고 한 마디 툭 내뱉었다.
박연우 기획팀장은 "고액의 의료비가 드는 치과 치료 항목들이 대부분 건강보험 비급여인 경우가 많아 실손보험과는 별개로 치아 전용보험 가입의 필요성이 늘고 있다"며, "비교적 저렴한 보험료로 발치부터 임플란트까지 폭 넓은 보장을 받을 수 있다"고 설명했다.
SK그룹 관계자는 "자동차를 잘 만들려면 부품소재, 모터, 배터리, 위치기반 경로 안내, 각종 센서와 제어, 네트워크, 정보 안내 등 다양한 기술을 결합해야 한다"며 "에너지, 소재, 정보통신, 유통에 이르기까지 여러 관계사들이 전기차 사업 경쟁력을 확보하며 미래를 준비하고 있다"고 말했다.
신태용 대표팀 감독은 "무승부보다는 무실점으로 이기겠다"고 다짐했다.
당장 바꾸는 것에 집중하지 말고 사회적 비용을 고려해 목표를 설정해야 한다"고 지적했다.
그는 "가계부채 문제의 해결은 우리 경제·금융의 체질을 바꾸는 일"이라며 "최우선 정책순위를 두고 지속적으로 대응하겠다"고 덧붙였다.
이들은 "박 대통령과 그 측근들이 헌정을 유린하고 국정을 농단한 사건의 실체가 드러나면서 헌법을 위반해 국정 운영을 한 사실이 밝혀지고 있다"며 "이는 형사상 범죄 행위이며 대한민국 헌법을 유린한 것이며 민주주의 본질을 파괴한 것"이라고 주장했다.
박상일 서울대 행정대학원 교수도 "기업이 알아서 사내유보금을 투자할 것이라는 기업소득환류세제는 실효성이 없다.
중국 티베트고원연구소 야오탄동 박사는 2012년 발표된 미국 오하이오주립대 론리 톰슨 박사와의 공동 연구에서 "1970년대 존재한 빙하 중 거의 9%가 2000년대 초엔 사라졌다"며 "앞으로 더 빠른 속도로 녹을 것"이라고 내다봤다.
이어 "남은 경기에서 선발투수로서 더 많은 이닝 책임지고 싶다"고 각오를 밝혔다.
kt 관계자는 "NC와의 연습경기 때는 특히 선수들의 눈빛이 달라지더라"며 "물론 NC의 주축 선수들이 빠졌지만, 대등한 경기를 펼쳤다"고 했다.
이 당국자는 "서두른다면 내년 상반기 중으로 사드를 배치할 수 있을 것"이라고 덧붙였다.
재판부는 "금지통고 처분으로 보호하고자 하는 교통 소통의 공익이 집회·시위의 자유를 보장하는 것보다 크다고 보기 어렵다"며 집회·시위가 금지될 경우 불법 집회·시위로 보여서 자발적으로 참여하는 국민들의 표현의 자유가 위축될 수 있다"고 판단했다.
이어 정 원장은 "2017년 12월 16일 오후 5시 40분부터 본원 신생아 중환자실에서 치료 받던 환아 중에서 4명의환아에서 심정지가 발생하였고, 의료진의 적극적인 심폐소생술에도 불구하고 안타깝게도 사망했다"고 설명했다.
3."정보통신 하반기 전망도 긍정적..스마트폰·UHD TV가 효자"대한상공회의소는 최근 자동차산업협회·한국석유화학공업협회 등 10개 업종단체와 공동으로 올 하반기 경기 전망을 '산업기상도'에 빗대어 조사한 결과, 정보통신 업종은 '맑음'으로 나타났다고 10일 밝혔다.
경찰청 마약계 관계자는 "허가하지 않은 대마 재배는 처벌을 받는다"며 "해마다 특별 단속 기간을 운영하고, 관세청 등 유관 기관과 정보 공유를 하는 등 공조해 대마 사범 검거에 주력하고 있다"고 전했다.
당장은 조금한 이익에 기뻐할지도 모르겠지만 역사는 낡은 정치 세력들의 소인배 행위를 냉혹하게 기록할 것이다"면서 "국민에게 지탄받는 정치, 명분도 없고 은근슬쩍 그 순간만 모면하는 그 낡은 정치를 더이상 용인할 수 없다.
다음날부터 나흘간 열리는 '소비자가전쇼 역량을 강화하는 데 힘을 쏟겠다"고 설명했다.
한 야권 관계자는 "일각에선 국회법 개정안 재의 여부와 관계없이 추진돼야한다는 주장이 나온다"면서도 "일단 국회법이 시행되기 전에 소위에서 의논하는 것은 의미없다는 것이 중론"이라고 전했다.
한편 빅뱅 소속사 YG엔터테인먼트는 이날 "확인한 결과 빅뱅 탑은 입대 전 대마초를 피운 혐의로 의경 복무 중 수사 기관에 소환돼 모든 조사를 성실히 마친 상태"라며 "조사 과정에서혐의를 대부분 인정하고 깊이 반성하고 있다"고 말했다.
크기가 크진 않지만, 사람이 드나들 순 있는 정도다"고 말했다.
유 전 원내대표는 '어떤 마음으로 대구를 찾았느냐'고 하자 굳은 표정으로 "죄송합니다"라고만 했다.
강신중 광주가정법원장은 "탈선한 청소년들이 올바르게 사회에 복귀할 수 있도록 전문적인 감호 위탁시설이 필요하다"며 "법무부와 상의해 내년쯤 가시적인 성과를 낼 수 있도록 할 방침이다"고 밝혔다.
박세훈 고려대 총학생회장은 "박근혜 대통령 혹은 윤병세 외교장관이 피해자냐.피해 할머니 동의 없이 진행된 합의는 있을 수 없다"고 주장했다.
공정위 관계자는 "대다수가 생계형 개인사업자인 가맹희망자들을 대상으로 계약 체결 전 합리적 판단을 방해한 행위를 엄중히 제재했다"며 "앞으로도 가맹본부의 허위·과장 정보 제공 행태를 면밀히 감시할 것"이라고 말했다.
바른정당 공동 선대위원장이기도 한 주 원내대표는 13일 오후 MBC 뉴스M에 출연해 "선거는 일단 이기면 제일 좋겠지만 뜻을 못 이룬다 하더라도 거기에서 희망을 찾을 수 있으면 나름대로 의미가 있다고 생각이 든다"며 이같이 강조했다.
이어 구속에 대해선 "대회에 들어가면 150km 정도는 나오지 않을까 생각한다"고 덧붙였다.
스스로 검찰 조사를 자청하는 것도 정도라는 지적에 귀를 기울여야 한다"고 반 총장을 압박했다.
당시 권성우 평론가는 자신의 페이스북에 오길영 평론가와 공동명의의 글을 올려 "사전 협의 없이 토론회 참석을 요청하는 문학동네의 몰상식에 항의한다"며 사과를 요구했으나, 문학동네는 공식 사과 없이 침묵으로 일관했다.
그는 이어 "난 총리님의 말씀은 잘 모른다"면서도 "최순실 사건에 대해 추호도 국민들의 의심이 없도록 수사가 이뤄져야 한다는 것은 똑같은 생각"이라고 말했다.
주식 펀드에서 연일 자금이 빠져나가는 펀드 불신의 시대에 김 전무는 오히려 "정통 펀드가 재산증식의 답"이라고 확신했다.
야권의 한 관계자는 "국민의당에 합류한 현역의원들 사이에 교섭단체가 구성돼 보조금을 받고나면 '팽' 당할 것이라는 우려가 커지고 있고, 이 때문에 더민주 탈당과 국민의당 합류도 더뎌지고 있는 상황"이라며 "현역들이 교섭단체 구성과 공천권을 놓고 딜을 시도할 가능성이 있다"고 분석했다.
정 위원은 또 "최근의 상황을 종합해 볼 때 세월호 사고의 영향이 장기화될 우려가 있기 때문에 현 시점에서 선제적인 경기대응이 필요한 것으로 보인다"고 밝혔다.
조속한 규명을 위해서는 국감이 실시되고 있는 현재 기획조정실에 대한 현장조사를 실시할 것을 제안한다"고 밝혔다.
문 전 대표 측 관계자는 와 가진 전화통화에서 "총선이 끝나면 방문해야겠다고 염두에 두고 있던 일정이었다"며 "비공개, 비보도를 전제로 다녀오려고 했는데 지역발로 기사가 나오면서 공개돼버렸다"고 설명했다.
또 다른 질문엔 "국회 인사청문회를 앞두고 있는 만큼 고용노동부 장관 후보자로서 저의 비전과 현안에 대한 자세한 말씀은 청문회 과정에서 소상히 말씀드리겠다"고 말했다.
그러나 박지수는 "집에 가고 싶다"며 평범한 십대 소녀 모습을 보이다가도 농구 이야기가 나오면 표정이 달라졌다.
그는 "어제 결의는 안 대표가 용단을 이뤄 사정변경을 이유로 철회해주길 부탁한다"며 "철회가 이뤄지지 않으면 당헌당규 규정에 따라 이후 당 혼란이 일어나지 않도록 여기 있는 분들이 역할을 할 필요가 있다"고 말했다.
박찬호는 25일자 스포츠호치와 인터뷰에서 "한국에서 다시 할 수 있을 자신이 있다"고 말했다.
국방부는 "네트워크 신기술을 활용한 서북도서 올아이피 통합네트워크는 우발상황 및 작전중요도에 따라 네트워크를 변경해 지속해서 정보유통을 보장하게 될 것으로 분석됐다"고 말했다.
아어 "개인기만 부리지 않고 패스를 주고 받으면서 팀플레이로 저들의 골문을 열겠다.
박 전 대통령이 파면된 10일 태극기 집회에서 폭력집회를 선동했다는 혐의로 경찰의 소환 통보를 받은 정광용 박사모 회장에 대해서는 "만약 구속까지 한다면 태극기 집회에 나온 사람들을 벼랑 끝으로 모는 결과"라며 "그건 안 된다"고 강조했다.
대학에서도 기술 창업 확산에 보다 기여했으면 한다"고 말했다.
이어 "경쟁했던 후보의 캠프에 참여했던 분, 그런 분들의 가치와 정책을 전부 함께 아우를 계획"이라며 "의원들도 어느 캠프에서 어떤 후보를 지지했든 이제는 다 지나간 일이다.
앞으로 우리가 시베리아 자원개발이나 북극 항로 개척에도 참여할 수 있다"며 이같이 밝혔다.
오 위원장은 "현행법에는 2028년까지 급여율이 국민연금 가입자 평균소득과 연동해 10%까지 오르도록 명시돼 있다"면서 "미래 물가인상률은 소득증가율의 절반에도 미치지 못한다.
그는 "지금의 새정치연합은 제가 실현하고자 했던 합리적 진보를 지향하는 민주당이 아니다.
피자를 만들어 매팅리 감독에게 건네면서 류현진은 "맛있어"라고 한국말을 했다.
정두언 모든 사람이 경악할 것이고 박근혜 대통령 좋아하는 사람들 밥도 못 먹게 될 것이라고 말하지 않았느냐"고 말했다.
1회용 컵 사용에 대해서는 대체적으로 낭비라는 국민적 공감대가 형성돼 있어 그런지 "매장 내에서는 머그컵을 제공합니다"라는 직원의 안내에 불만을 토로하는 고객도 우려했던 것보다 훨씬 적었다.
양국이 함께 동북아의 평화와 안정, 세계의 발전에도 기여하게 되기를 바란다"며 이같이 말했다.
정부 관계자는 "문재인 대통령이 지난 28일 국방부의 업무보고에서 '사드 문제는 절차적 정당성이 중요하다'는 취지로 다시 한번 강조했다"면서 "이 때문에 국방부와 환경부의 기조가 '가급적 빨리'에서 '꼼꼼히'로 확 바뀐 듯하다"고 말했다.
이상희 전 과학기술부 장관은 "한 나라의 과거는 박물관, 나라의 미래는 어린이"라 는 말과 함께 기부에 동참했다.
이어 "류현진은 부디 롱런해서 2000K, 3000K 기록도 일궈냈으면 한다"고 말했다.
과거 군사 독재정권이 자신의 정권의 정당성을 부여받기 위하여 미국의 모욕적 요구를 일방적으로 수용했다"며 "정식 외교 조약도 아니다"라고 비판했다.
월스트리트저널은 말레이시아 셀랑고르주 경찰청장과의 인터뷰를 통해 "김정남의 머리가 액체를 바른 것으로 보이는 천에 덮인 것"이라고 보도했다.
그는 "이란 문제 해결도 제재만 갖고 해결된 게 아니다.
동산병원 정혜라 병리과 교수는 "NGS 기반 유전자 패널검사는 개인 맞춤형 의학을 실현하는 가장 핵심적인 차세대 유전검사법"이라고 말했다.
류 감독은 "내가 복이 많아서 2년 연속 감독상을 받았다"며 웃었다.
그는 "후반기는 새롭게 시작하겠다"고 강조했다.
그래서 들어오는 부처를 대거 줄이고 민감 참여를 늘린 것"이라고 설명했다.
미국 하이일드 펀드에서 유럽 하이일드 펀드로 갈아탄 것.박임준 신한금융투자 차장은 "미국 경기 회복에도 불구하고 금리 인상의 위험이 있어 유럽 하이일드 펀드에 주목하고 있다"고 말했다.
문 후보 선대위 새로운정치위원회의 반부패특위는 별도 성명에서 전날 특검팀의 청와대 경호처 압수수색이 무산된 데 대해 "국가의 중대한 이익을 해하는 경우를 제외하고는 승낙을 거부하지 못한다는 형사소송법 제 111조 2항을 청와대가 정면 위반한 것"이라며 "내곡동 사저 구입과정에서 드러난 불법을 또 다른 불법으로 무마시킨 심각한 국기문란 행위"라고 강하게 비판했다.
그 때만해도 포스코가 압도적이었지만 지금은 따라잡혔다"고 걱정했다.
김영록 새정치연합 수석대변인은 이날 국회 정론관 브리핑에서 "누가 봐도 이 비밀작업팀은 공식 정부조직과 별개의 비밀조직"이라며 이같이 말했다.
그러면서 "문재인 정부의 폭주는 국민들의 힘으로만 막을 수 있다.
세종대와 인하대 강연을 통해 제시한 정치쇄신안에 대한 정치권의 반발에 대해서는 "강력하게 반발할 줄 알았고 예상대로 강력한 반대에 부딪혔다"며 "가장 가슴 아팠던 비판은 국민들의 맹목적인 정치혐오에 편승한 포퓰리즘이라는 말이었다"고 말했다.
새누리당 한 중진 의원은 "이종걸 원내대표가 의회민주주의를 강조하면서 여당 원내지도부를 무시하는 태도를 보이는 것은 바람직하지 않다"며 "서로의 파트너십을 존중하는 것이 의회민주주의의 기본"이라고 일침했다.
배재대학교 김영호 총장은 "관련 분야 우수기업과의 긴밀한 산학 협력 쳬계 구축은 학과발전은 물론 대학발전에도 큰 힘이 된다"며 "이번 협약을 통해 게임관련 인재양성에 더욱 매진해 나가겠다"고 말했다.
이어 그는 "여기서 일일이 언급할 필요 없을 만큼 다들 알고 있고, 여당 의원도 반발하고 있고, 진보진영 여성단체도 사퇴를 촉구하고 있다.
류중일 삼성 감독은 "레온의 1군 복귀가 힘들 것이다"고 밝혔다.
신위원장은 모두발언을 통해 "과거와 같이 담보와 보증을 통해 리스크를 회피하는 형태의 금융만으로는 창조적인 아이디어를 발굴하고 지원하는데 한계가 있을 수 밖에 없다"면서 "새로운 아이디어와 혁신적인 시도를 적극 수용할 '진취적 자본'이 필요하다"고 강조했다.
일반 공모 실패 지적에 대해서도 "애초 일반 공모를 선택한 건 개인투자자 자금 모집보다는 사채권자·용선주가 주식을 보호예수 제한 없이 팔 수 있도록 길을 열어주기 위한 목적이 컸다"는 입장이다.
언딘측과 마찰이 있었냐는 질문에는 "작은 배를 대면 빼라는 정도였다"며 "서로 경계 대상은 아니다"고 설명했다.
같은 당 김현미 의원도 "지난 국감에서도 해임하겠다고 해 놓고 그 자리에 그대로 앉아 있다"며 "언제까지 조치하겠다는 답변을 듣고 싶다"고 촉구했다.
또 "공조기에 공기정화기능이 있다는 사실은모른다"고했다.
제임스 클래퍼 미 국가정보국 국장의 지난 2월 청문회 증언에서 "북한이 수 주 또는 수개월 안에 플루토늄을 추출하기 위해 원자로를 가동한 것으로 보인다"고 전망했었다.
임종룡 금융위원장은 "현정부, 다음정부 등 정치적 고려를 갖고 대응할 할 문제는 아니다"며 "어느 정파의 이익과 의견을 대변하지 않는다"고 강조했다.
주최 측은 "19대 대선을 앞두고 각 당 원내교섭단체 소속 의원들과 대한민국 전문대학 나아가 고등직업교육의 학제 개편 및 변화 등을 진지하게 논의하고자 한다"고 강조했다.
반면 피셔는 1930년 출간한 '이자론'에서 "가치란 소득을 자본화한 것이며, 그 이상도 그 이하도 아니다"라고 단언했다.
박완주 원내수석부대표도 "정부는 국민을 이해시키고 동의를 얻어야할 의무가 있다"고 지적하면서도 역시 찬반 여부에 관한 견해는 밝히지 않았다.
지역정가의 한 관계자는 "3선 고지에 오르려면 충북 제2의 도시 충주 민심은 중요하다"면서 "내년 지방선거 출마에 관해 노코멘트하는 이 지사가 이를 통해 사실상 3선 도전 의지를 내비친 것으로 볼 수도 있다"고 촌평했다.
내실있는 국감 진행을 위해 증인 채택을 요청드린다"고 밝혔다.
이들은 "국가와 주류회사 등은 술의 위험성을 제대로 알리지 않았기에 알코올 중독 등 피해를 입었다"며 "관리의무를 위반한 책임과 과도한 음주의 위험성을 고지·설명하지 않은 데 따른 손해를 배상하라"고 주장했다.
김 대표의 한 측근 의원은 "탕평 인사로 당을 하나로 모으는 작업이 마무리되면 그 다음엔 정부와 청와대를 향해 당의 목소리를 내기 시작할 것"이라고 말했다.
시간 날 때마다 운동을 했다"면서 "다른 선수들은 동계훈련 기간인데 나만 쉬는 기간이었다.
이상진 신영자산운용 사장은 "계속되는 무역 흑자로 달러화 유입이 계속되며 달러화가 급작스러운 강세를 띠기 어려워졌다"며 "트럼프 행정부가 한국을 환율조작국으로 지정할 우려도 있는 만큼 원화가치가 떨어지기도 어려울 것"이라고 말했다.
구 대표는 "국내 ETF시장을 개척하고 성장시켜 온 노하우를 바탕으로 홍콩 및 중국본토 시장에서도 혁신적인 상품을 지속적으로 제공해 아시아 넘버 원 ETF운용사로서 위상을 확고히 자리매김할 것"이라고 덧붙였다.
같은 당 은수미 의원은 "이번 합의는 대타협이라고 쓰고 대참사라고 읽을만 하다"며 "영화 암살처럼 독립군인지 밀정인지는 역사가 판단할 것"이라고 말했다.
그럼에도 불구하고 왕 부총장이 계속 부인해 증거인멸의 우려가 있다고 보고 영장을 청구한 것"이라고 설명했다.
안 지사는 "행정혁신은 국민과 유권자들 앞에서 공무원을 윽박지르 는 게 아니며, 할 일을 정확하게 하는 정부를 만들 때 신뢰가 보장된다"고 지적했다.
간담회에서 신 전 부회장은 "상장을 통한 자금유입은 고객을 위해 사용하겠다"며 "서비스 향상과 판매채널 강화, 신상품 개발에 나설 것이며 건강보험과 연금보험 등 신상품 개발에 주력하겠다"고 말해 상장이익을 고객에게 돌려주겠다고 밝혔다.
박병훈 TNO 대표는 "지금은 하나의 제품을 제조할 때 대부분 높은 수준의 기술들이 요구되고 비용도 많이 들어 한 업체가 개발할 수가 없다"며 "이걸 진행하기 위해 각 전문성 있는 업체 여러곳이 기술 개발을 함께하는 방안을 생각할 수 있다"고 제안했다.
만약 위스타트가 예산이 끊어지거나 철수하게 된다면 그 많은 예산을 우리가 어떻게 마련해야 하나 하는 고민이지요.나중에 저희들이 전적으로 사업을 맡게 된다면 보다 주민주도형 모델로 사업을 바꿔 볼까 합니다만."　2010년 위스타트 사업 진출시 현지 협력NGO로 손을 잡은 PathWays의 본 톡 사무총장은 위스타트 모델을 옆에서 지켜보며 "향후 어떻게 현지화할 것인가를 지금부터 고민하고 있다"고 말했다.
이 특검보는 "구체적인 부분은 결정되지 않은 상황"이라며 "대통령 조사는 상당히 중요한 의미를 갖는다.
김한수 제주지검 차장검사는 "이번 수사결과 토대로 제주도청과 제주시 등에 교량 형식 선정 등에 공정성을 기하도록 제도개선을 촉구할 계획"이라고 밝혔다.
이어 싸이는 인터뷰에서 "CNN은 나를 세계로 밀어 준 첫 방송이기 때문에 고맙게 생각하고 있다"며 "내가 해외에 소개된 것은 꽤 된 일이지만 사실 CNN이 그 처음이었다"고 말했다.
영국계 컨설팅업체인 테네오 인텔리전스의 볼프강 피콜리 대표는 "주민투표 결과 찬성 가능성이 높다"며 "그 경우 앞으로 중앙 정부와의 세수 분배에서 협상력을 높일 수 있다"고 설명했다.
법무부 관계자는 "관련 법령에 따라 이뤄진 것"이라며 "일반적으로 이례적인 것은 아니다"라고 설명했다.
김매자씨는 "창작춤의 뿌리와 저변을 확인하는 자리가 될 것"이라고 말했다.
박현출 농식품부 기획조정실장은 "현행 방식으로는 농어가에 10조원을 지원하는데 40년 이상이 걸리지만 지원방식을 변경하면 보다 많은 농어가에 자금을 지원할 수 있고 생산자의 책임의식도 높일 수 있다"고 말했다.
간담회에서 "최근 사이버 공격패턴은 소프트웨어의 취약점을 노린 대량확산 방식으로 발생하고 있다"며 "국가간 사이버전쟁으로 인식될 정도로 굉장히 복잡한 상황에 놓였다"고 설명했다.
2가지는 시정하는 것이 필요하다고 보고 있다"고 말했다.
김 비서실장은 해당 보도에 대해 "사실이 아니고 그 누구에게도 지시한 사실이 없다"고 반박했다고 민 대변인은 전했다.
그는 "책을 쓴 저자가 사실이라고 했고, 이렇게 공개적으로 언론에서 사실이라고 했으면 그에 대해 책임을 지겠다는 확실한 자세가 없이 그런 말을 하겠느냐"고 거듭 강조했다.
내가 만나서 얘기라도 들어보라고 하는데 듣지 않는다"며 관료 출신 장관들의 소극성을 비판하기도 했다.
경찰 관계자는 "R이병을 상대로 보강 조사를 벌인 뒤 검찰에 송치할 예정"이라고 말했다.
김성근 감독은 "지금으로선 지명타자로 나설 가능성이 높다"고 언급했다.
이 변호사는 "국민이 대통령에게 바란 것은 국민 생명을 소중히 생각하고 어떻게든 구조하기 위해 할 수 있는 일이라면 무엇이든 다 하려는 모습일 것이라고 생각한다.
오히려 "저도 대통령과 초등학교 동창에 대선 당시 공동선거대책위원장을 맡았고 개인적으로 오랫동안 아는 사람으로서 친박이라고 생각한다"며 "앞으로 그렇게 분류해달라"고 농담을 던지기도 했다.
다른 많은 교사들도 "겉으로만 절대평가일 뿐 속내를 보면 상대평가와 다르지 않다"고 입을 모은다.
세계 여러 나라의 맥주 축제를 순례했다는 하우스맥주 바네하임 대표인 김정하 브루어마스터는 "우리나라에도 하우스맥주 중에서 훌륭한 맛을 가진 맥주가 많은 데 외국 페스티벌에 나가 본 맥주가 하나도 없다"며 "콘테스트와 축제에 나가야 제대로 된 평가를 받고, 행사에 참석한 많은 바이어들로부터 주문도 많이 받게 되는데 우리나라는 출품조차 못하게 돼 있어 매번 아쉬움이 크다"고 털어놓았다.
교육과학기술부 이주호 장관은 이날 "2단의 추력방향제어기 점검과정에서 일부 전기신호 이상이 발견돼 오후 4시 8분 발사중지를 결정했다.
안호상 국립극장 극장장은 "국립무용단이 새로운 장르를 연다는 의미를 담고 싶었다"면서 "지난 5년 동안 레퍼토리 시즌을 굳건하게 뒷받침해온 국립무용단의 과감한 신작"이라고 소개했다.
연맹은 "상대 압박을 이겨낸 스피드와 질주 본능으로 천금 같은 2득점을 올렸다"고 MVP 선정 배경을 밝혔다.
원하는 어디든지 어느 시간에 만나서 이 문제에 대해 결말을 내자"고 거듭 제안했다.
이어 "현수막 게재는 정치적 표현의 자유"라며 "국민의 한 사람으로서 대통령과 정계에 대한 비판의 목소리를 낼 수 있다"고 설명했다.
이 감독은 그때도 정말 예쁘게 농구를 잘했다"며 "나는 달랐다.
특히, 그는 "늦어도 추석연휴 뒤에는 학생들이 걱정 없이 학교 다닐 수 있도록 해주시기 바란다"며 "이번에 석면에 노출됐을 가능성이 있는 학생군을 파악해서 데이터베이스화 하고 향후 건강검진 정보 등과 연계해서 장기적으로 건강영향을 관찰해야 할 것"이라고 언급했다.
검찰 관계자는 "의혹이 제기된 부분에 대해선 범죄혐의가 있는지 철저히 조사할 것"이라고 말했다.
시 관계자는 "야생동물 개체 수 증가 등으로 일정 기간에만 포획 활동을 하기에는 어려움이 많다"며 "피해를 줄일 수 있는 다각적인 방법을 강구, 추진해 나갈 것"이라고 말했다.
법원 관계자는 "한진해운이 우리나라 해운업에서 차지하는 비중, 근로자, 협력업체, 국가 경제에 미치는 파급효과를 고려해 최대한 신속하고 공정하게 회생절차를 진행하겠다"고 밝혔다.
회견을 갖고 "이제는 지난 20년간 반복해왔던 무기력한 제재안을 버리고, 실질적으로 우리 대한민국 영토와 국민을 북한의 핵으로부터 지킬 수 있는 패러다임의 전환이 필요한 때"라며 결의안 발의 배경을 밝혔다.
이에 강 후보자는 "나라를 위해 봉사할 기회를 자녀 국적 문제로 박탈하는 것은 시대에 맞지 않는다고 생각한다.
한때 두산의 중심타선을 이끌었던 그에게 가혹하게 여겨질 법도 했지만, 그는 오히려 "개인이 아닌 우리라는 입장에서 보면 좋은 일"이라며 웃었다.
들과 만나 "원론적으로 필요하면 누구라도 불러서 조사하겠다"고 밝힌 지 하루만에 공개수사를 단행한 것이다.
송 의원은 "아버지를 찾아뵙고 광주에 내려가 얼마 전 암으로 형수를 잃고 혼자 나주에서 자생녹차를 만들고 있는 형을 찾아보려고 한다"고 말했다.
와 만나 "삼성그룹도 한전부지 입찰에 강한 의지를 갖고 있다"고 밝혔다.
그러면서 "현재 임신 4개월에 접어든 민지와 그 속에서 자라는 만두는 모두 건강합니다"며 "좋은 부모가 돼 행복한 가정을 만들어가겠습니다"라고 전했다.
데이브 돔브로스키 단장은 "아스머스가 감독으로서 뛰어난 역량을 보여줄 것으로 확신한다"고 자신했다.
진 의원은 또 "유관부서 회의에서 SOFA협정을 개정하지 않고 양해각서의 권고사항 정도로 처리하기로 했느냐"고 물었으나 황 총리는 "중요한 건 정확한 진상규명이고 그것을 토대로 최적의 방안을 마련하겠다"며 즉답을 피했다.
그 결과 합의에 이르러서 다행이라 생각한다"며 이같이 말했다.
홍상삼을 길게 끌고 간 것에 대해서는 "9회가 끝난 뒤 프록터로 교체하려고 했다"고 털어놨다.
그는 "이렇게 고되게 살지 않았더라면 애초에 쓰지 않았을 돈이다.
고누마 상무는 "일본 증시는 폐쇄적이라는 이미지가 남아 있지만 내부적으로 서서히 변하고 있다"며 "일본 기관 투자자들이 정체되고 있는 일본 대기업보다 성장세가 두드러진 강소기업, 해외기업에 투자하고 싶다는 의향을 많이 보이고 있다"고 말했다.
또 B씨 등은 "지금 생각해 보니 당시는 너무 무서웠지만 용의자를 바로 앞에서 보고 잡지 못한 것과 경찰에 바로 신고 하지 못한 것이 많이 후회스럽다"고 덧붙였다.
로하니 대통령은 취임선서를 한 다음 연설에서 "이란은 핵 합의를 파기시키려는 미국의 책동에 각성있게 대처해 나가며 중동지역의 평화와 안정보장을 위해 모든 노력을 다해나갈 것이라고 강조했다"고 중앙통신은 전했다.
정 법인장은 "영어권 MBA 전공자들은 얼마든지 필요에 따라 채용이 가능하지만 특수지역은 그렇지 않다"며 "적시적기에 인력을 활용하기 위해서는 인력풀을 다양하게 갖춰야 한다"고 말했다.
김승회는 "좋게 봐주시는 것 같아 고마운 일이다"며 수줍게 웃었다.
동양증권 관계자는 "동양그룹이 강도 높은 구조조정을 진행하고 있는 가운데, 본인보다는 내부 인사가 더 대표이사직에 적합하다는 판단에서 이 대표가 물러나겠다는 의사를 밝혔다"고 전했다.
박 대통령은 "모두 안전하고 행복한 고향길이 되길 바란다"며 "명절에도 쉬지 못하는 공무원과 근로자들에게도 한가위 축복이 함께하길 기원한다"고 전했다.
그러면서 "'지급제외' 규정에 대해 구 현대차 근로자들은 약 25년간 아무런 이의를 제기하지 않았고 구 현대공정 근로자들은 2000년 단협에 합의에 이에 따라 상여금을 지급받아왔다"며 "이에 대한 묵시적 합의나 노사 관행이 존재했다"고 밝혔다.
내야수 신본기와 정훈은 "KTX 탈 일이 거의 없는데, 원정을 기차로 오니 신기했다"고 입을 모았다.
기상청 관계자는 "당분관 평년보다 낮고 오늘은 더욱 낮아 매우 춥겠다"며 "내일 경기북주 지역에는 눈이 쌓이는 곳이 있고 내린 눈이 얼어 도로가 미끄러운 곳이 생길 수 있어 운전자들은 출근길 교통안전에 각별히 유의해달라"고 당부했다.
그는 이어 "친한 친구 13명 중에 저 혼자 살아와 쓸쓸한 학교 생활을 하고 있다"며 "친구들이 왜 아무 이유없이 죽은 건지 이유가 궁금하다"고 말했다.
정치가 절망의 걸림돌이 아닌 희망의 디딤돌이 되겠다"고 다짐했다.
최근 논란이 되고 있는 금융지주사의 지배구조 문제와 관련해서는 "유효 경쟁의 모습을 갖춰야 한다는 것"이라고 지적했다.
이를 전달 받은 박재용 국민행복제안센터 실무위원은 "스포츠국가대표선수회의 의견을 인수위에 잘 전달하겠다"고 전했다.
그러면서 "제가 당일 치기 현수막이나 해결하려고 인생의 가장 큰 결심을 하고 이곳에 온 것은 아니다"고 강조했다.
캐나다 연방대법원은 "묵비권은 절대권이 아니다.
그는 이어 "손실보전이든 피해구제든 아무런 얘기를 못들었다"며 "정부에 보상에 대한 원칙이나 기준을 밝혀달라고 요청했지만 아직도 구체적인 답을 못들었다"고 재차 강조했다.
그는 "이는 외교적 결례를 넘어 의도적인 모욕이다.
문 대통령은 두번째 비전 '국민이 안전한 평화 공동체' 관련 "아시아 지역에서 우리는 북한의 핵·미사일 위협과 함께 테러, 폭력적 극단주의, 사이버 공격 등 비전통적 안보위협에 직면하고 있다"면서 "한국 국민들은 물론 아세안 국가의 국민들도 모두 안전하고 행복하도록 노력하겠다.
김 부총리는 "가장 중요한 것 중 하나는 시장에 일관된 메시지를 주는 것인데 지키지 못한데 대해 유감스럽게 생각한다"라며 "이런 일이 재발되지 않도록 유의할 것"이라고 말했다.
김정훈 국회 정무위원장은 지난 13일 "경제민주화는 반드시 추구해야 할 과제지만, 대선을 앞두고 표를 의식해 마구잡이식으로 경쟁할 성질의 것은 아니다"라며 "경제민주화의 다양한 이슈에 대한 각 경제 주체의 입장이 다르기 때문에 이를 반영해 국회가 최선의 방책을 찾아내야 한다"고 밝혔다.
한편 김 부단장은 권양숙 여사의 '9촌'으로 지목돼 특혜 의혹에 휩싸인 권모씨가 국민의당에 대한 법적 대응을 거론한 데 대해 "거기서 고발을 한다고 했는데 안 하고 있다.
육군은 3일 "육군 수도방위사령부 소속 방모 하사가 서울 동작구의 어머니 아파트 앞에 쓰러져 사망해 있는 것을 주민 신고로 발견했다"고 밝혔다.
이를 두고 민주노총은 "또 모두 거짓말이 되고 있다.
OK저축은행 관계자는 "지난 7월 7일 출범 기념 '오픈 특판 OK정기예금'이 출시 3일만에 500억원이 조기 소진돼 OK저축은행을 믿고 찾아 주신 많은 고객들에게 골고루 혜택이 돌아가지 않아 이번 상품을 출시했다"며 "고객 한 분 한 분 모두가 OK저축은행에서 최고의 서비스와 혜택을 받으실 수 있을 때까지 계속 전진하는 OK저축은행이 되겠다"고 말했다.
이 의원은 "이번 5.4 전당대회에서 강직하고 혁신적인 당 대표를 뽑지 않으면 민주당은 살아남기 어렵다"며 "당 대표 후보자로서 혹독한 혁신을 통해 민주당을 다시 살려내서 내년 지방선거에서 압승하고 다음 총선의 승리와, 더 나아가 정권교체를 위한 밑거름이 되겠다는 일념 밖에 없다"고 언급했다.
다음은 일문일답.　- 경호실장 발탁 배경은.　"내가 알 수 있는 부분이 아니다.
유 원내대표는 또 회동 후 우윤근 새정치민주연합 원내대표와 만나 "앞으로 야당하고도 대화를 많이 해주시고, 야당하고 대화할 수 있는 분을 주위에 좀 두셨으면 좋겠다는 말씀도 드렸다.
김 대변인은 또 "새누리당은 당원총투표로 이뤄지는 우리 당의 비례후보 선출에 대해 논평할 것이 아니라 공천헌금으로 실형을 산 부끄러운 전력을 가진 자를 국회의원 선거 후보로 공천한 스스로의 후안무치를 돌아봐야 한다"고 꼬집었다.
정연만 환경부 차관은 "전 세계 인구의 절반 이상이 도시에 사는 만큼 도시에서 온실가스를 감축하는 것은 가장 시급한 과제"라며 "서울이 기후변화에 앞장서는 선도 도시로서 자리매김하길 바란다"고 말했다.
북한의 붕괴와 귀순을 직접 거론하시면 김정은 위원장을 압박하는 게 아니라 선전포고 아닐까"라고 썼다.
그러자 송 후보자는 "저도 깜짝 놀랐다"고 답했다.
한 관계자는 "우리 팀은 행사 당일 경호팀에서 준비한 버스를 타고 한 번에 모여서 공연장까지 이동했다.
주재성 부원장주재성 금융감독원 부원장은 6일 "영업정지 된 4개 저축은행 계열사들은 뱅크런만 없으면 정상 영업이 가능하다"며 "과민반응을 자제해 달라"고 당부했다.
그는 덤덤한 목소리로 "누구라도 같은 상황이라면 바다로 뛰어들었을 것"이라고 말했다.
김 의원이 그간 촛불 비하 발언 등 잇단 막말 파동으로 구설에 오른 데 대해선 "배울 만큼 배운 사람이고 최고의 대학 나오고 사법고시 합격한 사람인데 머리가 나빠서는 아닌 것 같다"며 "결국은 이익을 쫓아가는 삶의 연속이 선택의 방향성이 그렇게 만든 것 같다"고 분석했다.
외환은행 관계자는 "기업스마트론이 출시 3개월 만에 전액 판매됐다"며 "고객들의 성원에 보답하고자 추가 증액해 특판을 실시하게 됐다"고 밝혔다.
검찰은 "본인 때문에 이런 혼란이 생기게 돼어 매우 죄송하고 조사를 잘 받도록 하겠다는 입장을 보였다"고 설명했다.
상장사로서 시장과의 소통이 더욱 활발해질 전망"이라고 밝혔다.
한 농구 관계자는 "이종현이 합류한 모비스는 천하무적"이라고 평가했다.
시리세나 대통령은 "스리랑카는 최근 북한의 여러 행태와 활동에 대해 계속 불만을 표시하고 있다"며 "유엔 회원국으로서 안보리 결의를 적극 지지하고 국제무대에서 한국 정부의 입장을 항상 지지하고 있다"고 말했다.
고위 당직자는 3일 "대선 패배 이후 첫 선거인 4·24 재·보선에서 단 한 명의 당선자도 내지 못하면서 민주당의 존재감이 바닥까지 떨어졌다"며 "당의 핵심적 구성원인 대의원 투표율마저 50%에 미치지 못할 것이란 얘기가 많다"고 전했다.
경제개혁연대의 이지수 변호사는 "지금 우리 업계는 사외이사 역할의 본질이 뒤바뀐 상황"이라며 "사외이사는 대주주의 영향력에서 벗어나 독립적인 의사 결정을 내려야 하는데 많은 기업이 사외이사를 회사의 자원으로 인식하고 있다"고 꼬집었다.
이에 대해 경희대 윤무부 명예교수는 "천적을 피해 여울에서 잠자고 먹이 활동을 하는 대표적인 습지동물이자 세계적 희귀조류인 두루미 보호를 위해 겨울을 지낸 뒤 3월부터 담수하는 것이 바람직하다"고 말했다.
예탁원 관계자는 "비상장 기업은 선택에 의해 전자증권이 도입되기에 실물 주권이 완전히 사라지지는 않을 것"이라며 "다만 기존에 상장 유가증권을 실물로 매매하는 과정에서 발생했던 문제점들은 전자증권제도가 도입되면 상당 부분 해소할 수 있으리라 본다"고 말했다.
박 대통령은 지난 13일 주재한 국무회의에서도 "이번 지진을 거울삼아 원자력발전소, 방폐장 등 주요 시설에 대한 지진 방재 대책을 전면 재점검함으로써 앞으로 혹시 발생할지 모르는 더 큰 규모의 지진에도 철저히 대비해 주기 바란다"고 주문한 바 있다.
박 대통령은 "가뜩이나 국민의 삶의 무게가 무거운데 의혹이 의혹을 낳고, 그 속에서 불신은 커져가는 현 상황에 제 마음은 무겁고 안타깝기만 하다"며 최씨와 미르·K스포츠재단을 둘러싼 의혹이 눈덩이처럼 불어나고 있는 데 대한 소회를 전했다.
미안해 하는 김 상무에게 동기는 "별이 빛나려면 주변이 어두워야 하는 거지"라는 말을 남겼다.
저 사람들이 고소할까봐 내가 조심스러웠는데 한번 확인해보라"고 지적했다.
문 대통령은 환담 자리에서 "오랫동안 군인의 길을 걸으면서 능력과 신뢰를 인정받았고 엄중한 검증 과정을 거쳐 각 군 수뇌부로 진입했다"면서 "오늘 진급과 보직을 진심으로 축하하면서 진급과 보직 자체만이 아니라 오랜 기간 군 생활을 잘 해오신 의미를 더불어 축하드린다"고 했다고 박 대변인이 전했다.
그는 이어 "이번 조치로 서민 금융시장이 위축되지 않도록 자금지원 등 필요한 조치를 적기에 취해야 한다"고 관계부처에 당부했다.
박씨는 경찰 조사에서 "지난해 11월 출소 후 성실하게 살고 싶어 피자집 등에서 서빙 아르바이트를 2달 정도 했지만 과거 이력을 알게 된 주변 사람들의 곱지 않은 시선을 느끼고 방황하다가 다시 범행을 저질렀다"고 진술했다.
액수에 대해선 "넉넉하지 않지만 그래도 북한에선 보탬이 될 것"이라고만 말했다.
청와대 인스타그램 측은 "며칠 전에 널어둔 것은 이미 잘 말라 하얀 분이 올라온다"며 "이제 곶감이 다 마르면 계절도 가을에서 겨울로 바뀔 것"이라고 했다.
박 대통령은 "내년부터 60세 정년제가 시행되면 향후 5년 동안 기업들은 115조원의 인건비를 추가로 부담할 것으로 예상된다"며 "정년 연장을 하되 임금은 조금씩 양보하는 임금피크제를 도입해서 청년 일자리를 더 많이 만들 수 있도록 해야 한다"고 지적했다.
김 대표는 지난 5일 김기춘 실장과 박준우 청와대 정무수석 등에게 "청와대가 상황의 엄중함을 제대로 인식 못하고 있는 것 같다"며 "내가 과격한 사람은 아니지만 호락호락하게 봐서는 안 된다"고 말했다.
이어 "이는 변호사법 제29조와 변호사윤리장전 제20조 위반이고, 탈세 가능성도 있는 만큼, 그 경위와 소득증빙서류를 제출해야 한다"고 주장했다 황 후보자는 국회법 개정안과 중동호흡기증후군 확산 등 현안에 대한 답변도 피했다.
창의력이란 "자유롭게 상상할 수 있는 감각과 경험으로 우리에게 주어지는 재료를 재결해 새로운 가치를 생성하는 과정"이다.
논란이 일어나는 것 자체가 굉장히 유감스럽다는 취지다" -고 법원행정처장이 '법관들에게 드리는 말씀'으로 공식 입장 얘기했다.
핑크 페이퍼 발행인 이민주 버핏연구소장은 "한국 주식 시장의 1800여개 종목을 톱 다운 방식에 의해 스크리닝해 모집단을 구성하고, 기업 탐방과 재무 분석을 거치는 체계적 방식에 의해 유망 종목을 선별하고 있다"고 밝혔다.
새로운 형태의 공론화 절차가 필요하다면 그런 절차를 제도화한 후에 추진하는 것이 법치의 정신"이라고 덧붙였다.
김 위원장은 "트럼프가 어느 정도까지 우리의 반발을 예상하고 그런 말을 내뱉었을까를 심고하고 있다"며 "트럼프가 무엇을 생각했든 그 이상을 보게 될 것"이라고 역설했다.
한국농아인협회 관계자는 "청각장애인은 본인확인을 위한 자동응답시스템 인증방식을 이용할 수 없어 애로가 있다"고 말했다.
기획재정부 관계자는 "브렉시트에 따른 성장률 전망치 하향조정 폭이 0.1% 수준이기 때문에 우리 실물경제에 큰 영향을 미치는 요인으로 작용하지는 않을 것"이라며 "중국 경제가 당초 예상보다 나쁘지 않은 것으로 평가되는 등 우리에게 긍정적인 요인도 있다"고 설명했다.
김 위원장이 당초 "4월 이내에 결정한다"고 했지만 대법원이 론스타의 주가조작 혐의에 대한 고법 판결을 유죄 취지로 파기환송하면서 진퇴양난이 돼 버렸다.
이 관계자는 "양측이 직통전화를 보강하기로 한 것은 맞지만 구체적인 방안은 현재 논의 중"이라고 덧붙였다.
필요한 것은 희망이고 역사는 진보한다는 믿음"이라고 밝혔다.
황 권한대행은 아울러 "국방부와 롯데 간 부지교환 계약체결로 사드배치 부지가 확보된 만큼 정부에서는 부지공여, 환경영향평가 등 절차가 계획대로 진행될 수 있도록 한미간에 지속 협의해 나갈 계획"이라고 강조했다.
민 대변인은 "중앙합동조사가 종료되면 국가안보실 주관으로 관련 기관, 국방·합참본부·수방사 등이 합동으로 회의를 해 대비책을 발표하게 될 것 같다"고 설명했다.
텀핏 타야 파이씻 장관은 "오랫동안 정부는 인프라 투자를 하지 않았다.
그러나 부자 세습·주체사상·정치체제·북한 인권·북한 지도자 등 5개 금기는 절대 비판하지 말라'는 지령을 내렸다"고 증언했다.
CJ그룹 관계자는 "학생들은 20년 전 불모지에 가까웠던 문화산업에 진출해 한류의 토대를 닦고 이제는 문화산업의 본고장인 미국을 비롯한 전세계로 한류 문화를 확산하고 있는 CJ의 노력에 높은 점수를 줬다"고 전했다.
김 부총리는 "힘들게 부딪히면서 얻어지는 작은 앙금들이 쌓이면 사람이 커진다"며 "정말 하고 싶은 것을 찾았다고 끝까지 갈 필요는 없다.
경찰 측은 "허위사실 유형별 법률 적용 기준을 검토해 일선에 매뉴얼을 배포할 계획"이라며 "또 전국 사이버경찰을 대상으로 가짜 뉴스 관련 법률 교육 등도 실시할 예정"이라고 밝혔다.
한국에너지기술연구원 제주 글로벌신재생에너지연구센터 경남호 박사는 "해상 기상탑부터 구조물과 해저 전력선 접속·설치까지 풍력발전기의 설계·시공 등 전 과정이 국내 기술로 이뤄졌다"고 말했다.
한국의 한 관계자는 이에 대해 "북한 체제를 흔들고 '궁정 혁명'을 촉구하는 움직임의 일환이었다"고 말했다.
정 회장은 축사를 통해 "국내외 어려운 경영환경 속에서도 현대해상이 지난해 총자산 27조원 돌파와 월 매출 1조원 시대 진입, 그리고 판매서비스 만족도 평가에서 손해보험부문 1위를 수상할 수 있었던 것은 모두 하이플래너분들의 열정적인 노력이 있었기에 가능했다"고 말했다.
재판부는 "속칭 합의금장사를 위한 공동소송을 제기해 피고인들을 시달리게 하는 것은 민사소송의 본질에 맞지 않아 위법하다"고 밝혔습니다.
권재진 법무부 장관도 7일 한 언론과의 인터뷰에서 "지금까지 법무부는 친고죄 폐지에 부정적이었지만 앞으로는 각계 의견을 모아 폐지를 전반적으로 검토하겠다"고 밝혔다.
이 후보자 측은 "후보자 아들이 실제 부담한 1억원은 본인의 봉급 등을 저축한 은행예금 4000여만원과 차량 매각대금 1600만원, 그리고 나머지는 결혼축의금 등으로 충당했기 때문에 증여세 부과대상이 아니다"라며 "증여세 탈루 의혹 보도는 사실이 아니다"라고 강조했다.
커버 플레이를 해서 다시 공격을 해야 한다면 시몬보다는 명근이가 낫다"면서 "상대가 어떻게 나올지 생각를 많이 해봐야 복잡할 뿐이다.
는 "다양한 국가에 기회를 주는 것은 좋지만 월드컵의 수준이나 흥미가 떨어지지 않을까 우려되기도 한다"는 입장을 조심스레 드러냈다.
하지만 아직도 많은 사람들이 국민의당이 호남정당으로 여겨 싫어한다"고 말했다.
BBK 가짜 편지 사건과 관련해서는 "BBK 의혹을 주장한 사람이 모두 무혐의 처리됐다.
워크숍에 참석한 안진환 한국장애인자립생활센터총연합회 상임대표는 "한나라당의 장애인 인재모시기에 기준이 있어야 한다"며 장애인 인권 운동 참여 경험, 풀뿌리 현장 경험, 정당 소속 여부, 중증장애인·소수자 배려, 장애인 복지 정책에 대한 로드맵 등 5가지 기준을 제안했다.
이어 "음식에 사용되는 버거빵, 치아바타, 피자도우, 버거패티, 소스류 일체 등을 매장 내에서 직접 만든다"며 "소비자들이 안심하고 음식을 먹을 수 있도록 웰빙 수제 메뉴를 선보이며 대학로를 대표하는 맛집으로 자리매김할 수 있었다"고 말했다.
그러면서 "맨유는 2년 연속 최우수 선수를 수상한 선수를 대체하기 위해 누군가를 영입할 것이다"라고 덧붙였다.
기상지청 관계자는 "당분간 강추위가 이어질 것으로 보여 건강관리에 유의해야 한다"며 "추위는 14일 낮부터 점차 풀릴 것으로 전망한다"고 말했다.
김민석 국방부 대변인은 18일 정례브리핑에서 "이달 초 북한이 예년보다 아주 강도 높게 활발히 훈련을 실시했고 지금은 평년 수준으로 다시 떨어진 것 같다"고 밝혔다.
이와 관련 금감원 측은 "은행연합회가 운영하는 휴면계좌 통합조회시스템 이외에 개별 은행 홈페이지에서 고객이 휴면계좌를 찾을 수 있도록 하는 시스템도 만들고 있다"고 밝혔다.
권 총장은 이날 비대위 회의 참석 직전까지만 하더라도, 자신에 대한 경질 문제를 표결에 부칠 수도 있다는 관측에 대해 "붙이라고 그래.온갖 망신 다 당할텐데 붙일 수 있겠어"라고 자진 사퇴할 뜻이 없음을 분명히했다.
이에 종로경찰서는 "국립민속박물관 인근 주민과 자영업자들로부터 집회 시위를 막아달라는 탄원서와 서명부를 제출받았다"며 같은 달 9일 집회를 금지했다.
문 고문 캠프는 "경선 과정을 지켜보라"며 경쟁력 향상을 자신했다.
결국 청와대도 일부만 개방하는 선에서 그치지 않겠는가."이런 진단은 어디까지나 현재적 상황에 대한 것이다.
문 후보는 이날 오전 서울 영등포 중앙당사에서 열린 선대본부장단 회의에서 "단일화가 힘찬 단일화, 그리고 감동을 드리는 단일화가 됐어야 하는데 제가 많이 부족해서 그렇지 못했다"며 "무엇보다 안철수 후보를 지지하는 분들 사이에 상실감과 허탈감이 많은 것 같다.
박 시장은 또 "취임 후 버스정거장을 가능한한 전통시장 쪽에 배치하도록 하는 일과 버스정거장이나 지하철역 등 서울시가 가진 홍보매체에 전통시장을 홍보하고 위치를 알려주는 홍보물을 부착하는 사업을 진행하고 있다"고 밝혀 전통시장 활성화를 위한 큰 그림과 작은 그림을 모두 제시했다.
주 원내대표는 "현행법에 따른 특검의 수사개시 전에 공소제기된 사건의 공소유지를 특검이 수행하도록 함으로써 충실하고 통일성 있는 공소유지를 통해 진상을 철저히 규명하고자 한다"고 설명했다.
이창우 소울앤미디어그룹 본부장은 "면세점은 한국을 방문하는 글로벌 고객들에게 소울바이루다크리스의 트렌디한 디자인과 높은 성능을 체험해볼 수 있는 최적의 장소"라며 "한국을 넘어서 전 세계 시장에서도 통하는 헤드폰을 만들기 위해 앞으로도 노력을 아끼지 않을 것"이라고 전했다.
마담 피가로는 "주체 106년 기간 동안 김정은 독재 체제 하의 평양에서도 이 모든 것이 바뀌었다"고 보도했다.
닉 셰미 RBC 이코노미스트는 "신흥시장의 자본 유출 리스크가 최근 더 커졌다"고 지적했다.
현역의원 20% 컷오프 원칙과 관련해서는 "공천 룰이 정해져 있기때문에 공천심사위원회에서 결정할 것으로 본다"면서 "공천 룰에 맞지않는 분들은 공천과정에서 걸러낼 수 밖에 없다"고 말했다.
그는 "뿌리 찾기와 책임경영 강화를 위해 SK그룹도 이제는 사촌 간 계열 분리를 할 시기가 됐다"며 계열 분리의 필요성을 강조했다.
흉악범죄와 묻지마 범죄, 사이버 테러의 위협은 현실이 되었고, 위험사회 증후군이 나타나고 있다"고 지적했다.
대법원장의 역할에 대해서는 "법관이 외부 세력이나 영향으로부터 독립해 공정한 재판을 함으로서 국민 기본권을 보호하는 임무에 충실할 수 있도록 방패막이 역할을 하는 것"이라고 밝혔다.
교육부 관계자는 "모두 기피하는 업무를 어쩌다 떠맡게 돼 일했을 뿐인데 1년 만에 '적폐'가 됐다.
황 디렉터는 "재미는 모든 문화 콘텐트 속에서 발견할 수 있다"며 "개발자는 사람들이 어떤 예능에 열광하는지, 어떤 드라마를 좋아하는지 등 문화 콘텐트 전반을 관찰할 수 있어야 한다"고 말했다.
인재진 기획자는 "커피로 유명한 강릉 지역의 특성을 살려 커피와 재즈를 결합한 음악축제를 기획했다"며 "관광객들이 올림픽 개최도시인 강릉에서 커피와 어우러진 재즈의 분위기에 흠뻑 취할 수 있을 것"이라고 기대했다.
그는 "대통령, 북한 핵실험은 햇볕정책의 결과고 미르와 K스포츠 등 의혹을 제기하는 언론과 야권에 발끈"라며 "그렇다면 왜 강경책을 쓴 MB·현정부에서 핵실험 5번 중 4번을 했을까"라고 지적했다.
박 부사장은 또 "안 전 수석이 이 대표에게 '순순히 협조할 사람이 아니다.
이날 송용헌 조합장은 "종이팩의 재활용체계를 더욱 활성화시키고 개선의 틀을 마련해 재활용 산업의 안정화를 도모해야 한다"며 "안으로는 협회의 전문성을 강화하고 운영의 내실화를 꾀하는 동시에 밖으로는 고객들의 종이팩 재활용 참여를 활성화할 수 있는 다양한 캠페인을 수행해 나갈 계획"이라고 밝혔다.
신청서를 제출한 주민들은 "사드 장비가 반입돼 실전 운용 단계에 이르면 주민들의 기본권 침해는 되돌릴 수 없게 된다"고 밝혔습니다.
고승희 미래에셋대우 연구원은 "중국 A주의 MSCI 신흥국 지수 편입은 악재 요인이나, 국내 증시의 상승 추세를 훼손시키지는 않을 것"이라며 "국내 증시의 펀더멘털이 견조한 상황 속에서 MSCI 신흥국 비중 조절에 따른 변동성 확대는 오히려 주식을 싸게 살 수 있는 기회로 활용할 수 있다"고 말했다.
A씨는 "정부 인사와 유착된 것부터 이상했고 겁이 났다"며 "무엇보다 최씨 일가가 한국 스포츠를 망가뜨리는 것 같아 중도에 빠져 나왔다"고 말했다.
복수고 서성민 학생은 "초등학교 때부터 영어를 배웠지만 자신감이 없다"며, "교수님과 형들로부터 전문·체계적인 지도를 받아 자신감을 회복하고 싶다"고 말했다.
이어 "가정에 지사가 한분 계시기도 어려운데, 여러분 계시다"고 말을 건넸고, 이에 대해 민 여사는 "어릴 적부터 항일 운동하는 것을 보고 자랐다"고 화답했다.
조용하고 좋은 것 같다"며 "전에는 걷고 싶어도 부담스러웠는데 지금은 주변 분위기가 편해졌다.
이어"가능한 빨리 통합에 참여할 정당, 시민단체, 개인들로 연석회의를 구성해통합의 목표, 일정, 대상을 확정하고 이것이 통합정당을 위한 창당준비위원회로 발전하면법적으로는 정당의 형태가 된다"며 "이를 이달 말까지 완료를 하겠다는 것을 지역위원장들에게 전달했다"고 밝혔다.
정 의장은 이날 오후 국회에서 여야 원내대표와 회동을 갖고 "가능하면 교과서 문제는 교과서 문제로, 국정은 또 국정이니까 여야가 정해져 있는 일정에 따라 국회가 더 이상 공전되지 않도록 도와달라"고 말했다.
대법원은 "학력은 선거인이 후보자를 선택하는데 중요한 판단자료가 된다"며 "후보자의 학력에 대해 오해나 오인을 해 투표에 관한 공정한 판단이 저해되는 것을 막아야 한다"고 판단했다.
오히려 당내 일각에서 "비례 2번이면 사실상 보상을 받은 것 아니냐"는 목소리까지 나올 정도다.
허니버터칩은 "양이 적다", "질소 과자"라는 원성만큼 인기도 높은 편이었습니다.
황 총리는 "드론은 이제 신 산업의 상징적인 분야로서 세계의 주목을 받고 있다"며 "최근 세계 무인기 시장은 연평균 15% 이상 크게 성장할 것으로 전망되고 있으며, 국제 민간항공기구도 이와 관련한 국제기준 마련을 서두르고 있다"고 전했다.
GM의 한국지엠 군산공장 신형 크루즈 생산 제외 결정이 지난해 11월 발표되면서 지역경제의 악영향을 우려한 시민과 단체, 기관 등이 "이 같은 GM의 방침은 철회돼야 한다"는 내용의 서명 운동을 펼쳐 17만 여명 서명이 담긴 서명서와 건의문을 GM본사와 회사 관계부처, 정부와 국회 등에 전달했다.
인터넷 포털사이트에는 "더 이상은 못 참겠다"는 댓글이 이어졌다.
동국제약 관계자는 "임상연구 결과에 따르면 치센캡슐의 성분인 디오스민을 2주 복용 후 통증 및 출혈 등 대부분의 증상이 80% 이상 개선되는 것으로 확인됐다"고 설명했다.
이에 방씨는 "여러 탄광에서 일하며 결정형 유리규산 등 폐암 유발 물질에 노출돼 폐암이 발병했다"며 "요양급여신청을 받아들이지 않은 처분은 위법하다"며 이 소송을 냈다.
15일부터 1박 2일 일정으로 미국 백악관 고위 자문단이 한국을 방문하는 가운데 청와대 측은 "문재인 대통령이 실제로 대표단을 만날지 여부는 아직 결정되지 않았다"고 밝혔다.
검찰 관계자는 "진 의원을 소환 조사했으며 법을 위반해 기부행위를 한 혐의가 있다고 판단해 재판에 넘겼다"고 말했다.
회견을 갖고 "프랜차이즈 특성상 불매운동은 가해자인 본사보다는 오히려 피해자인 가맹점주들과 종사자들에게 매출 하락이라는 더 큰 고통을 불러일으킨다"며 이같이 호소했다.
이 본부장은 "세월호가 직사각형 모양으로 반듯한 것이 아니라 굴곡이 있다 보니 일부 리프팅 빔의 경우 수평으로 부양된 게 아니라 한쪽은 올라가고 한쪽은 내려가는 형태로 기울여져서 들렸다"면서 "2차 테스트 때 모듈 트랜스포터와 리프팅빔을 미세 조정해 나가면서 수직으로 들 수 있도록 작업을 실시했다"고 말했다.
심재철 한나라당 정책위의장도 "과학벨트, 신공항, 구제역 등 현안 이슈에 대해서는 전혀 언급되지 않고 화기애애한 분위기로 전개됐다"고 말했다.
그는 이어 "금융위기 때와 마찬가지로 외국인은 매도 일변도에 있지만 투신권은 당시 매도세를 보인 것과 다르게 여전히 주식을 매입하고 있는 상황"이라며 "지금까지는 금융위기 당시 외국인과 투신권의 동반 도로 인한 패닉 심리와 다른 모습"이라고 덧붙였다.
21일 바이두와 주요 외신 등에 따르면 중국정부는 국가안보를 명목으로 "해외 완성차 업체의 자율주행차 테스트를 중국내에서 제한한다"고 밝혔다.
아니면 A2라는 상처가 오든지."　- 예를 들면.　"가령 내가 애인이랑 헤어졌다.
그러면서 "이용자들 입장에서도 자율규제에 따라 더 많은 정보를 공개하는 게임을 선택할 것"이라고 덧붙였다.
그는 "효과가 다소 약해지긴 했으나 양적완화 조치가 여전히 미국 경제에 도움이 될 수 있다"고도 언급했다.
이에 대한 지침이 있나"라는 질의에 이같이 답했다.
비와이'RAPBEAT SHOW'를 기획한 'CULTURE THINK' 김진겸 대표 인터뷰-CULTURE THINK는 어떤 회사인가."여러 방면의 문화사업을 하는 회사예요.'RAPBEAT SHOW' 같은 공연기획도 하고 한국 래퍼들에게 더 많은 기회를 창출해줄 수 있도록 아티스트 에이전시의 역할도 하고 있어요.또 'The Graffiti Writer'이라는 의류브랜드도 운영 중이며, 마케팅대행도 하는 종합 기획사입니다.
그는 "청문회 과정이 남아있기 때문에 우리가 그냥 넘어가지는 않을 것"이라며 "법무부 장관 청문회 때는 다른 후보자들 때문에 굉장히 문제가 많은데도 황 장관은 그냥 넘어가는 식으로 했지만 정상적인 상황이었으면 안 되는 상황이었다"고 맹공했다.
심층 인터뷰에 참여했던 경희대 후마니타스칼리지 이문재 교수는 "무조건 공부만 잘하면 된다는 지나친 결과 위주 교육 방식이 아이들을 망치고 있다"며 "어른부터 달라져야 한다"고 말했다.
그럼에도 총리실 관계자는 "사실상 '부패와의 전면전'으로 보면 된다"고 설명했다.
조 후보자는 이어 "정상회담은 구체적으로 이야기하긴 어렵지만, 남북관계와 한반도 문제를 푸는 데 필요하다면 추진해 나갈 문제라고 본다"며 "개성공단은 재개돼야 한다는 차원에서, 구체적인 것들은 조금 더 면밀히 파악해보고 기회가 되면 다시 말하겠다"고 밝혔다.
나 최고위원은 이날 본지와의 인터뷰에서 "현 상태에서 지지율 격차는 의미가 없다"며 "지금 서울시의회와 구청장을 완전히 민주당이 장악했기 때문에 시민들이 견제와 균형을 맞추기 위해 시장은 한나라당을 선택할 것으로 믿는다"고 말했다.
동작구는 "2009년 사당로 간판개선사업을 시작으로 대로·간선도로 중심으로 간판 개선사업을 추진했으며 현재까지 11개 구간 총 1801개 업소 간판을 교체했다"며 "특히 2012년 노량진 학원가 명품 거리 조성 사업은 행정자치부 우수사례로 소개돼 타 자치단체의 벤치마킹 사례가 되고 있다"고 소개했다.
박 대통령은 "최선을 다하겠다"고 거듭 약속했다.
그러면서 "이번 일은 우리 사회 전체가 성숙해지고 발전하는 계기로 만드는 것이 중요하다"며 "지혜로운 해법이 마련될 수 있도록 함께 노력해달라"고 말했다.
55년 동안 살아오면서 이렇게 떨린 적은 처음이었다"고 전했다.
반대 측에서는 "소싸움경기장은 우권을 발매하는 상설 도박장에 불과하다.
이야기가, 아니 소설이 우리를 구원해줄 수는 없다고 하더라도 다만 이를 통해 서로를 이해할 수 있으리라는 소박하지만 절실한 믿음.이때 소설 읽기란 "날개 달린 희망"이자 "심연을 건너가는 것"이며, "우리가 두 손을 맞잡거나 포옹하는 것"과 같은 의미를 가진다.　이 지점에서 김연수가 놓치지 않은 것은 소설 쓰기만큼이나 소설 읽기가 중요하다는 것이다.
김동일 보령시장은 "대천해수욕장, 머드축제 등 해양 관광 중심 콘텐츠를 뛰어넘어 이제는 역사와 문화요소까지 결합한 콘텐츠 개발을 위해 지역의 명산인 성주산에 남포오석 테마거리, 모노레일 설치를 추진하고 있고, 그 첫 시발점은 '무궁화 수목원'이다"며, "우리나라 국화인 무궁화의 아름다움을 널리 알리고, 시민과 관광객들의 안식처가 될 수 있도록 운영에 만전을 기해 나가겠다"고 말했다.
이민재 엠슨 대표는 이날 "우리 사회 발전과 나눔 문화 확산을 위해 모여주신 여성 아너 회원분들께 감사하다"며 "어려운 환경의 여성과 가정이 모두 행복해지는 사회를 만들기 위해 힘을 모아주시기 바란다"고 말했다.
재판부는 "기록 검토를 위해 기일을 연기했다"고 사유를 밝혔다.
까르마 황병일 대표는 "유소년 축구발전을 위해 노력하는 박지성재단에 지속적으로 후원하게 돼 기쁘다"며 "유소년 선수들이 까르마 제품을 통해 단잠을 이루고, 꿈의 무대 맨체스터에서 최상의 컨디션으로 경기를 치루길 기대한다"고 밝혔다.
그는 "'사람이 먼저'인 사회가 홍익인간의 세상"이라고 말한 뒤, "형식적인 민주주의만으로는 부족하다.
기존 정치에 실망하고 새로운 정치를 갈망하는 요구를 대중의 어리석음으로 폄훼한 것"이라며 "대중은 그 정도 판단도 못할 정도로 어리석다는 말을 공개적으로 한다는 게 착잡하다"고 말했다.
경찰 관계자는 "어머니가 아들을 감싸기 위해 증언을 거부하거나 자신이 불을 질렀다고도 했지만 현재는 아들의 죄를 인정하고 있다"며 "아들 역시 조사 내내 눈물을 흘리거나 깊은 반성을 하는 등 감정적으로 격앙된 모습을 보였다"고 말했다.
강성천 통상차관보는 "우리 제조업에 있어 한미 FTA가 가지는 중요성을 인식하고 있는 바, 정부는 제조업계와 긴밀하게 소통하면서 국익 최우선과 이익 균형의 원칙하에 향후 한미 FTA 개정 논의에 대응해나갈 것"이라고 밝혔다.
이종우 IBK투자증권 리서치센터장은 "올해 코스피가 코스닥보다 수익률이 더 좋겠지만, 상대적으로 괜찮다는 것이지 900을 넘기기는 쉽지 않을 것"이라며 "정부가 과거에도 많은 증시 활성화 정책을 폈지만 부양에 실패, 이달 공개될 코스닥 활성화 정책도 투자자들의 실망할 가능성이 있다"라고 강조했다.
그는 "가상통화에 대한 모든 것을 투기로 분류하지는 않는다는 사실을 알아야 한다"면서 "가상화폐는 그 이상"이라고 답했다.
그는 "구질 하나를 익히는데 3년이 걸린다고 하더라.올해가 3년 째다"고 말했다.
이에 대해 문 대통령은 "사회적 합의와 국회와의 협력 등을 통해 풀어나가겠다"고 약속한 것으로 알려졌다.
박씨는 성균관대에서 박사학위를 받았으므로 교수 자격에 흠이 없다"고 반박했다.
기재부는 이에 "지난해 3분기 이후 우리 경제사정이 워낙 안좋아 좋아 보이는 것이며 전년동기로 보면 잘 나온게 아니다"라고 반박했다.
한수원은 "차후 장소와 시간을 다시 정할 방침"이라고 밝혔다.
한 당직자는 "안 원장의 지원은 여전히 유효한 변수"라며 "박원순씨가 안 원장의 지지를 등에 업고 지지율이 상승한 만큼 안 원장의 움직임을 예의주시하고 있다"고 말했다.
한국도로공사는 "평소 금요일 대비 최대 2.1배 정체 예상"이라고도 밝히기도 했습니다.
한양대 융합전자공학부 석·박사 과정에 재학 중인 박동희씨는 "학부 때 기계공학이나 컴퓨터공학 등 전자공학과 접점이 많은 분야를 공부하면 대학원에서도 도움되고 진출 분야도 넓힐 수 있다"고 조언했다.
변호인끼리 서로 협의해 효율적으로 하고 가급적 핵심 위주로 시간을 줄여달라"고 요청했다.
하지만일부 팬들은 "둘은 10년 넘게 함께한 친한누나 동생 사이다" "인스타그램은 우연의 일치다"라며 열애설을 부정했다.
오해를 부를 수 있는 공문서 남발은 자제하겠다"고 목소리를 낮췄다.
이용우는 이날 방송에서 "한 달 동안 해외에 있어 결혼을 연기하려고 했는데 아내가 더 이상 미룰 수 없다며 우리가 준비할테니 빨리 하자고 해서 입국 3일 만에 결혼식을 올렸다"고 전했다.
이명박 대통령은 22일 "재정건전성을 지키지 못한다면 구멍난 배로 망망대해를 항해하는 것과 같다"고 말했다.
정부의 대응전략에 대전환이 필요하다"고 말했다.
하라 카파리도우 의원도 국회의장에게 보낸 편지에서 "국민투표가 실행되면 이는 유럽에 혼란을 초래할 것"이라며 "즉시 멈추지 않는다면 이는 치명적인 실수가 될 것"이라면서 파판드레우 총리를 향해 펀치를 날렸다.
또 "남편과 살면서 36년간 그 부엌칼로 위협을 받았다"고 주장했다.
손승락은 "염경엽 감독님의 숙제 덕분에 이 자리에 설 수 있었다"며 고마워했다.
조 원장은 "사람들은 자신이 지금까지 쌓아온 경험과 지식으로 만든 틀을 벗어나려고 하지 않는다"며 "용기가 필요하다"고 말했다.
송종호 대우증권 연구원은 "낸드플래시 메모리도 대부분 모바일 기기에 들어가고 있는 만큼 하이닉스의 낸드 매출 비중 20%와 모바일 D램의 매출 비중 20%를 고려할 때 하이닉스의 모바일 수요에 대한 노출도는 무려 40%에 이른다"고 말했다.
이찬열 의원은 "계약이 계속 변경되고, 준공검사 과정도 '엉망진창'이었다"며 "업무태만과 방만경영 뿐 아니라 업체와의 유착 가능성 등에 대한 합리적인 의문을 제기할 수 밖에 없다"고 지적했다.
아울러 "내년 총선에서 정당득표율 25%에 80석 이상을 얻는 것도 가능하다"고 내다봤다.
김 의원은 "우정청 승격은 지난 대통령선거 당시 한국당의 공약으로서 장시간의 노동과과중한 업무에 시달리는 집배노동자들의 처우개선을 위해 반드시 개편이 필요하다는 요구의 목소리가 지속돼 왔다"며 "이들의 처우개선이 절실하지만 우정사업본부 체제에서는 여의치 않은게 현실"이라고 지적했다.
축구 선수 이천수가 홍명보 축구대표팀 감독에 "서운했다"고 고백해 화제다.
엑시스코리아 김상준 전무는 "엑시스는 네트워크 카메라뿐만이 아니라, 영상 보안 솔루션을 강화해 줄 수 있는 각종 네트워크 기기와 출입통제 시스템, 영상 관리 소프트웨어 등으로 사업 영역을 확장할 계획이다.
기상청 관계자는 "내륙에서는 낮과 밤의 기온차가 10도 이상으로 크겠으니 건강관리에 유의하시기 바란다"고 전했다.
녹색연합 황인철 팀장은 "함안보 칠서 치수장에서는 녹조를 없애기 위한 긴급 조치로 물을 흘려보내고 있었지만 녹조를 없애는 효과는 없었다"고 설명했다.
빅맥세트도 사먹지 못하는 최저임금 결정이 너무 안타깝다"고 이 같이 밝혔다.
고 대변인은 현직 장관 최초로 구속된 조 장관을 향해서는 "조 장관은 헌정 사상 최초로 구속된 현직 장관이 됐다.
국민저항본부 정광택 회장은 "어제 버스에 줄을 걸고 끌어내리려는 것을 보고 기절할 뻔 했다.
타자들의 타격감이 올라온 상태에서 흐름이 끊기지 않겠냐는 말에 양 감독은 "1차전을 빼고 타격은 별로 좋지 않았다"라며 웃더니 "일년 내내 경기하는 선수들인데 하루 쉬는 것이 타격감에 영향을 주겠는가.선수들이 얼마나 편안히 쉬느냐가 더 중요하다"고 대수롭지 않다는 반응을 보였다.
서 의원은 "재건축 아파트 매도금액과 타워팰리스 매입금액의 차액인 3억원 정도를 어어떻게 마련했냐"며 "그 무렵 부친이 방배우성아파트를 5억원에 매도 했는데 그 금액을 증여한 거 아니냐"고 물었다.
이 학교 김태열 교장은 "사교육 의존도가 높아지기 전까지 학교 선생님 다음으로 가장 훌륭한 교사는 친구였다.
박상길 부산시 교통운영과 주무관은 "ITS 서비스가 시작됨으로써 원활한 차량 소통으로 시민의 교통불편과 사회적 비용이 줄어들게 됐다"고 말했다.
주 의원은 "사개특위에서 더 이상 논의가 진행되기는 어려울 것 같아 이 문제를 법안으로 접근하려 한다"며 "공청회 등의 과정을 거쳐 본격적으로 논의가 이뤄지기를 바란다"고 말했다.
이 관계자는 또 "현재 한인타운 내에서 유통되고 있는 냉동 수산물이나 스시 재료 등은 몇 개월 전에 이미 미국에 들어온 제품들이라며 방사능 유출에 대한 걱정 할 필요가 없을 것"고 강조하고 "현재 한인타운에서 유통되는 연어와 참치는 캐나다와 하와이에서 들여오고 있다"고 덧붙였다.
이어 기재부는 "추경예산안으로 인해 재정건전성이 일시적으로 악화될 것"이라면서도 "종합적인 정책조합을 통해 경제성장을 조기에 정상화해 민생안정을 이루고 재정건전화의 기반을 마련하는 것이 보다 중요하다고 판단된다"고 밝혔다.
그는 이어 "민주당이 제대로 변화할 수 있도록 광주·전남에서 채찍질을 보내 달라"고 말했다.
회견을 열고 "우리는 '국가 폭력'의 진상 규명과 책임자 처벌을 유가족들과 철거민들의 몫으로만 넘길 수 없다"며 "다시는 이러한 비극적인 국가폭력이 발생하지 않도록 힘을 모아가겠다"고 밝혔다.
신태용 U-20 대표팀 감독은 "홈 그라운드에서 하는 경기가 오히려 어린 선수들에게는 부담이 돼 제 기량을 발휘하지 못할 수도 있겠다는 걱정이 들었다" 며 "2002 한일월드컵을 경험한 안정환이 선수들에게 편안하게 조언해줄 수 있을 것이라고 생각해 도움을 요청했고 흔쾌히 수락해 줘 고맙다"고 말했다.
윌리엄 헤이그 전 장관은 특별연설에서 "정치적 경제적 예측이 어렵고 변동성이 큰 시대를 맞고 있다"며 "이런 시기에 기업은 예측하지 못한 리스크에 즉각적이고 유연하게 반응할 수 있는 위기관리 체계를 만들어야 하고 장기적인 전략을 세워야 한다"고 조언했다.
디완 교수는 "사우디 젊은 층은 사회적인 해방을 요구하고 있으며 교육 수준이 높은 여성들도 사회활동에 더 많이 참여하기를 원한다"며 "왕세자의 개혁은 충분히 실행가능하다"고 설명했다.
메이저리그 공식사이트 "바르가스가 25일 X-레이 검사를 진행했고, 결과가 부정적"이라고 전했다.
정준길 대변인은 이날 논평을 내며 "안 후보의 딸은 현재 예금과 보험을 포함해 약 1억1200만원의 재산과 시가 2만 달러 안팎의 자동차를 보유 중이라고 한다.
박 대변인은 "최순실의 국정개입 의혹은 결코 사실이 아니며, 설사 사실이라 하더라도 대통령 본인과는 무관한 최순실의 사익추구와 전횡일 뿐이라며 선을 그었다"며 "기업에게 강제적인 기금출연을 요구한 바 없고, 참모의 과잉대응이라고 책임을 전가하기도 했다"고 지적했다.
LG는 그동안 "리즈의 빠른 부상 회복을 돕겠다"는 입장을 밝혔지만, 정작 리즈가 토론토와 계약한 사실조차 미리 파악하지 못한 것으로 알려졌다.
그것 때문에 올해 크리스마스에는 꼭 이기고 싶었다"며 "입석까지 가득 찬 경기장에서 난생 처음 뛰어봤다.
이 자리에서 황 대행은 훈련병들의 노고를 치하하면서 "우리 국민의 생명과 재산을 지키는 안보의 초석이 될 것이라는 자부심을 갖고 훈련에 매진해 달라"고 전했다.
김 사장은 이어 '6개월이 지났지만 앞으로 6개월이 남았다"며 "만일 올해도 경영성과를 내지 못해 신용등급이 떨어지면 해외 차입 이자가 크게 올라갈 것이고 해외수주도 어려워 회사 상황은 크게 안좋아질 것"이라고 우려했다.
국민의당 관계자는 "민주당에서 국민의당을 고소했다가 취하한 건이 6건, 국민의당에서 민주당을 고소했다가 취하한건이 9건"이라며 "취하 사건 관련 의원은 추미애·안민석·유은혜 민주당 의원, 박지원·손금주·이용주 국민의당 의원"이라고 설명했다.
정 의원은 CBS라디오 인터뷰에서도 이번 개각에 대해 "대통령의 이런 일방적 행태는 결국 이 사건을 대통령 주도 하에 그냥 국정을 그대로 끌고 가겠다는 메시지"라며 "오히려 들끓는 여론 악화 불길에 기름을 붓는 격"이라고 혹평했다.
이어 "북한이 비핵화를 얘기하면서 사망한 김정일 국방위원장 유훈 등을 거론한 것도 처음이 아니므로 좀 더 지켜볼 필요가 있다"며 "북미회담이 성사될 가능성은 거의 없다"고 관측했다.
김 후보 관계자는 "예비경선 결과를 보면 추미애는 생각보다 세지 않았고 김상곤은 생각보다 약하지 않았다"고 평했다.
경찰 관계자는 "현재 수사가 진행 중이기 때문에 자세한 내용은 말하기 어렵다.
들과 만나 "한·미는 한국의 자체방위력 증강을 위해 전례없는 수준의 협력을 추진해가기로 했다"며 "이를 위해 미 전략자산 도입을 합의했는데 핵추진 잠수함과 최첨단 정찰자산이 포함돼 있다"고 밝혔다.
박 교수는 "94년에 죽은 국내 마지막 황새가 충북 음성에서 살았다는 이야기를 듣고 황새 복원에 관심을 갖게 됐다.
또 "검찰은 먼지털이식 개인비리 수사로 한정하고 있는 태도에서 벗어나 최 전 위원장을 다시 소환하고 저축은행과 이상득 전 의원, 정두언 의원 등을 총망라하는 대선자금수사로의 전면 확대에 나서야 한다"고 촉구했다.
양 수석부대변인은 "문재인 대통령 극렬 지지자들은 이런 일을 아무런 문제도 없는 깜짝 선물쯤으로 생각하는 모양인데 결코 그렇지 않다"며 "오늘날 포털, 특히 검색어 랭킹이 국민 여론에 미치는 영향력이 매우 커졌다"고 지적했다.
그는 "한쪽 시력까지 잃었는데도 투혼을 발휘하고 있는 이 교수에게 응원의 메시지는 바라지도 않는다"며 "인권을 빌미로 생명이 위급한 북한군 병사에 대한 의료행위까지도 '정치적 외눈'으로 해석하는 것은 아닌지 우려스럽다"고 지적했다.
라이든은 "기본적으로 다이아몬드 산업은 가격이 항상 명료하지 않다"며 "그것이 기본적으로 돈을 굴리는 방식"이라고 말했다.
황 총리는 "산학일체형 도제학교가 정착되려면 정책을 입안하는 정부와 이를 현장에서 적용하는 참여자 모두 세심한 관심과 노력이 필요하다"며 "교육부와 고용노동부 등 주관부처는 부처 간 협업을 통해 현장 상황을 촘촘히 살펴보고 필요한 부분은 바로 개선해 나가야 한다"고 주문했다.
그는 "앞으로 당분간 선의의 경쟁을 할 수밖에 없다"며 "결국 우리 보수우파의 결집과 재건을 위해 끌어안아야 할 대상이기 때문에 지금 너무 필요 이상으로 자극하는 것은 크게 봐서 우리 대선에 도움이 되지 않는다"고 주장했다.
경기 뒤 강정호는 서재응이 박병호를 걸렀을 때 "타점 찬스가 생겨 기분이 좋았다"고 했다.
LG전자 MC사업본부장 박종석 부사장은 "'스펙트럼 2'의 혁신적인 하드웨어와 사용자 중심의 UX 경쟁력을 앞세워 합리적인 북미 소비자들의 마음을 사로잡을 것"이라고 말했다.
다만 "원격진료는 모니터링, 진단 등이 있는데 모니터링부터 발전시키는 것도 한 방법일 수 있다"며 "앞으로 6개월간 두 가지 같이 시범사업을 실시, 종합적으로 고려해 최대한 빨리 결정하겠다"고 보충했다.
홍 지사가 검찰에 제출한 제3자의 진술서에는 홍 지사와 윤 전 부사장과의 관계, 만남 횟수 등을 포함해 "홍 지사가 돈을 받을 사람이 아니다"는 취지의 내용도 담긴 것으로 알려졌다.
이어 "내 마지막 선수 생활을 첫 우승을 경험했던 삼성과 다시 정상에 서는 꿈은 그 무엇과도 바꿀 수 없다"고 했다.
로스 장관은 "9일 미국과 중국기업 간의 더 많은 계약이 공개될 것"이라며 "이날 계약 체결은 양국 무역을 생산적으로 구축하는 좋은 사례가 됐다"고 말했다.
그는 또 문 대표가 전날 "탈당해서 비는 지역구에 대해서는 과감하게 새로운 인물 내세워서 대한민국 정치를 물갈이할 것"이라고 말한 것과 관련, "우리 광진 유권자 수준을 얕보는 말씀이 아닌가 생각이 든다"고 불편한 심경을 감추지 않았다.
준비태세가 점점 더 좋아지고 있다고 볼 수 있다"고 설명했다.
천호식품 관계자는 3일 "홍삼 관련 4개 제품이 유효성분 함량 문제로 적발됐다"며 "해당 제품에 대한 판매 중지와 회수조치에 들어갔다"고 밝혔다.
교생실습을 일찍 간 셈 치고 힘내세요" 등의 반응을 보였다.
신씨는 "박 전 대통령이 재판에서 계속 부인만 한다고 하는데 답답하다"며 "재판을 통해 사실이 다 밝혀지고 죄가 있다면 죗값을 치르길 바란다"고 말했다.
이에 대해 특검 관계자는 "어제 신 전 비서관에 대한 조사는 문화계 블랙리스트 부분에 집중된 것으로 알고 있다"며 "신 전 비서관에 대한 조사는 한번으로 끝나지 않을 것"이라고 말했다.
새누리당은 "김무성, 권영세 두 분은 국정원 댓글 국조와 관련이 없다"며 '불가' 입장을 고수해 왔다.
서석구 변호사는 "특검법 5조엔 정치적 중립을 지키도록 돼 있는데 이번 특검법은 야당만 특검을 추천하도록 돼 있다"며 "정치적 중립성을 위반한 특검의 수사기록을 믿을 수 없으니 헌재가 헌법정신과 형사소송절차를 준용해 독자적인 증거조사로 실체를 규명해달라"고 요청했다.
여기서 더 나아가 "국제사회는 유엔총회와 인권이사회 결의의 권고와 같이 북한 인권 상황을 ICC에 회부함으로써 인권침해 가해자들이 책임을 지게 해야 한다"고 지적했다.
국민은행 박원갑 수석부동산전문위원은 "교통 여건이 좋아지고 주변에 개발 호재가 있는 지역이 안전하다"고 말했다.
긍정적 사인이라고 보나."대화에는 비용이 들지 않는다.
반면, 홍삼을 잘게 갈아 넣을 경우 영양분 추출률이 95% 이상에 달해 더 큰 효과를 볼 수 있다"고 말했다.
맷 샘바리 엔지니어는 "스타크래프트의 심장이라 할 수 있는 한국에 오게 되어 흥분되고 기쁘다.
기상청은 6일 "서해상에서 동진하는 저기압의 영향을 받은 후 벗어나겠다"며 "비는 오후에 대부분 그치겠으나 일부 중부지방은 저녁까지 이어지는 곳이 있겠다"고 예보했다.
그는 또 "안 전 대표는 자강론으로 '우리 안에 모든 게 있다, 통일부장관을 한 사람도 있고 뭘 한 사람도 있고' 그 사람들을 다시 정권을 잡으면 장관을 시켜갖고선 독자적인 정권을 유지할 수 있을 것 같나"라고 따졌다.
유안타증권은 "낮은 국제유가로 동방항공이 비용절감 혜택을 누려 실적 향상이 전망된다"며 "또한 상하이 본토 항공사로 오는 6월 상하이디즈니월드 개장으로 최대 수혜 항공사가 될 것"이라고 분석했다.
홍 후보는 "유승민 후보의 지지표를 분석해보면 우리 쪽을 지지하는 표가 거의 없다.
이어 "국민의당은 싸움만 하는 기호 1번, 기호 2번을 못 싸우게 하고 민생문제를 해결하는 국회, 일하는 국회를 만들겠다"고 다짐했다.
김태형 두산 감독은 "선수들이 이렇게까지역전시킬 줄은몰랐다"고 했고 준PO MVP 이현승도 "기적이 현실로 됐다"고 기뻐했다.
송진규 사장은 "가족친화경영대상 여성가족부장관상을 수상하게 되어 영광이며 일과 가정의 균형이 자연히 업무 성과를 향상시키는 선순환 구조를 가져온다"며 "앞으로도 메리츠화재는 91주년의 오랜 역사를 가진 기업으로서 가정의 안정과 국가의 발전에 이바지하는 모범 기업으로 거듭날 것"이라고 말했다.
그는 "중립적이고 공정한 대선관리와 적극적인 인재 영입을 통합 정권재창출 토대를 마련 하겠다"며 "당 국책자문위원을 여의도 연구원 상임고문으로 추대하겠다"고 제시했다.
박대출 새누리당 대변인은 26일 논평을 통해 "새정치연합이 새누리당의 정치파트너로 등장한데 대해 덕담부터 건네는 게 기본예의겠으나 머뭇거려지는 것이 솔직한 심정"이라며 "당명에 새정치를 넣고 끊임없이 새정치를 외쳐대지만 정작 행동으로는 보여주지 못한데 대한 실망감과 허탈함 때문인 것 같다"고 비꼬았다.
조범현 감독은 "타선과 투수진의 윤곽이 잡혔다"며 "남은 기간 국내에서 평가전을 하면서 퓨처스리그를 준비하겠다"고 말했다.
이어 "남북대결을 부추겨 선거에 이득을 보려는 위험한 놀음을 당장 걷어치우라"고 맹비난했다.
박 의원은 "불용이 예상되는 예산을 연말에 불요불급한 행사성 경비나 국외여비로 전용해 예산을 낭비하는 외교부의 연도말 예산 전용은 '외교부식 보도블럭 예산'이라 할 수 있다"며 "월별·분기별 적절한 자금 집행계획을 수립해 연도 말 전용을 통한 예산 낭비를 근절해야 한다"고 지적했다.
박 사장은 "일본에서 한국 기사를 전부 번역해 확인하고 있어 구체적으로 밝힐 수는 없다"면서도 "도시바는 SK하이닉스가 서로 '윈윈'할 기업이라는 것을 잘 알고 있고, 좋은 결과가 나올 것으로 기대하고 있다"고 말했다.
이 대표는 그러면서도 "그러나 방향은 있어야 하지 않냐"며 "김무성 전 대표가 '오픈프라이머리'로 방향을 정해놓고 있듯 저 또한 큰 틀에 있어서 방향은 분명히 정해놓고 있다"고 덧붙였다.
좀 정상적으로 했으면 좋겠다"고 말했다.
회견을 갖고 "15년 경력이 있어야 검찰총장이 되는데 이 부분을 열어두고 했으면 하는 게 학자로서의 생각"이라고 말했다.
노인 차별 원인은."일상생활 속에서 노인들이 경험하는 고령 친화적이지 않은 환경과 서비스가 모두 원인이다.
암호화폐 리플 창시자인 제드맥 케일럽은 "암호화폐는 투자가치가 있지만, 지금과 같은 가격 상승세가 지속가능하지는 않을 것"이라며 "하락시 큰 충격이 발생할 것"이라고 우려했다.
청와대는 "메르스와 지카 바이러스 등 해외 감염병에 대응해 철저한 국가 방역체계를 구축할 수 있는 적임자로 판단했다"고 밝혔다.
그는 "한마디로 '시장 친화적이면서 시장의 눈길을 잡을 대책'을 고민하고 있다"고 말했다.
이어 2회 나온 3루 주루플레이에 대해서는 "열심히 잘 달렸다"고 만족해 했다.
래리 로스차일드 양키스 투수코치도 "기록을 보면 의심할 여지 없이 공에 차이가 있다는 사실을 알 것"이라고 거들었다.
김시진 감독은 "등판 간격이 짧아지고 있다"며 회복 속도에 주목했다.
이 시장은 18일 판교테크노밸리 경기창조경제혁신센터에서 열린 '판교테크노밸리, 기본소득을 말하다' 토크 콘서트에서 "생애주기별, 특수계층에 지급하는 기본소득 100만원과 국토보유세를 신설해 국민에게 돌려주는 30만원을 합치면 가능하다"며 이같이 말했다.
황 총리는 복지 정책에 대해 "복지 예산을 늘리는 것은 맞지만, 다만 필요한 곳에 써야 한다"며 "선거를 임박해 충분한 검토 없이 표를 위한 복지인 '표퓰리즘'을 하면 여러 부작용이 생긴다"고 지적했다.
인천구단 관계자는 "난항을 겪던 숭의구장의 공사가 다시 시작돼 내년 시즌부터 사용할 수 있게 된 것이 다행이다"며 "구단에서는 내년 숭의구장 입성을 대비해 다양한 마케팅 전략과 팬서비스 계획을 마련하겠다"고 전했다.
간담회에서 울먹인 것에 대해 "자유한국당 안 말렸다고 우는 여당 대표가 어디 있냐"며 "이쪽에서는 민주당 2중대, 저쪽에서는 한국당 2중대라고 한다.
3.헌재 "정신병원 강제입원 조항 위헌"본인 의사와 상관 없이 보호자 요청과 의사 진단만으로 정신병원에 입원시킬 수 있는 현행법에 대해 위헌 결정이 나왔습니다.
추 대표는 그러면서 "민주주의가 위기일 때마다 깨어나 민주주의를 일으켜주는 기적을 행사하는 위대한 시민들께 감사드리고 민주주의를 더 잘 가꿔나가겠다"며 "특히 그 날 아들을 잃어버리고 민주주의의 꽃처럼 이 땅에 힘을 주신 민주주의의 아들을 두신 어머님들의 숭고한 사랑,인내 고통에 대해서도 존경과 위로 말씀을 드린다"고 밝혔다.
문 대통령은 한·미 정상회담에 대해서는 "기대가 크다.
박석민은 경기 뒤 두 차례의 재치있는 주루플레이에 대해 "어떻게든 1점을 더 추가하려고 하다 보니 몸이 반응한 것 같다"며 "최근 득점권에서 거의 안타를 기록하지 못해 타격감이 좋은 상태는 아니었는데 운 좋게 몰아쳤다"고 웃었다.
두려움이 앞선다"면서도 "내 자신의 노력으로 두려움을 극복해야 한다.
예능프로그램 '해피선데이-슈퍼맨이 돌아왔다'로 세간을 들썩인 삼둥이에게는 "아직 노래에 자신이 없어서 보여주지 못했다"며 "민국이가 음감이 좋아 걱정"이라고 너스레를 떨었다.
박 대변인은 이날 "민주당은 이번 재선거에서 승리하기 위해 당 차원의 집중적인 지원을 펼치고 있다"며 "김한길 대표가 허대만 후보에게 공천장을 직접 수여하기 위해 수일전 포항을 방문하기도 했다"고 강조했다.
간담회에서 "그동안 소비자 판매 'B2C'를 많이 해와 상대적으로 B2B가 약했다"며 "소프트웨어 시스템 개발도 했고 올해는 B2B 시장에서 괄목할만한 성과를 낼 것"이라고 말했다.
검찰은 "2015년 1월 수첩에 'VIP, 대기업, 문화재단, 갹출' 등의 내용이 있다"며 "박 전 대통령에게 어떤 지시를 받았냐"고 캐물었다.
어떻게 관리해야하는지는 잘 몰라요" 3일 서울 서초구청의 의료용 가스 사용처에 대한 단속 현장에서 나온 병원 관계자의 말이다.
이상엽 부산경제진흥원 경제동향분석센터 선임연구위원은 "부가가치 역시 같은 기간 연평균 8.5%씩 증가해 전국 신발업의 0.2%를 크게 웃돌았다"며 "부산의 신발제조업은 지역의 다른 주력 제조업과 비교하더라도 성장세나 부가가치 창출에 있어 양호한 상황"이라고 분석했다.
안씨는 "나는 전형적인 저녁형 인간"이라며 "오전 10시 전에 공부하는 게 정말 힘들었다"고 털어놨다.
그는 "우리나라 경제뿐만 아니라 나아갈 방향에 대해 중심을 잡을 수 있도록 좋은 말씀해주신 것을 스크랩해서 봤다"고 밝혔다.
김동민 교육장은 "모두가 행복한 학교는 인성교육부터 시작해야 한다"면서 "소통과 공감으로 교육공동체 모두가 교육활동에 협력하고 참여해야 한다"고 말했다.
무소속 김종훈 국회의원은 투쟁사에서 "국민의 삶을 지키기 위해 총파업에 나선 울산 노동자들이 자랑스럽다"며 "우리의 요구는 단 하나다.
그는 "51년 만의 아시안컵 우승 멤버로 한국 축구의 역사에 영원히 기록되는 주인공이 됩시다"라고 동기 부여를 했다.
또 2010년 임 씨가 당시 고검장이던 채 총장의 사무실에 찾아와 부인이라며 면담을 요청했다 거절당하자 "피한다고 될 일이 아니다"고 직원에게 말했다는 겁니다.
또 1심 재판부가 한 위원장에게 선고한 형량에 대해 "5년형은 극악한 범죄를 저지른 자에게나 내려지는 중형이라는 점에서 1심 재판부의 판단이 피고인에 대한 온당한 처벌이었는지 의문이며, 공안적 사회 분위기를 반영한 판결이라는 오해를 불러일으키기에도 감히 부족하지 않다"고 강조했다.
주사기 작가 윤종석은 "시간앞에서 모든 것은 결코 자유로울수 없는 것을 알고 있기에 참으로 덧없다"며 "스치듯 순간의 인생을 살고 있기에 순간을 하나의 장면처럼 기록하게 됐다"고 했다.
문 후보는 또 "유·초등학생들의 사교육이 거의 아동 학대 수준에 이르렀다"며 "국회에서 여야 합의로 가칭 아동교육복지기본법을 제정할 것을 정식으로 제안한다"고 밝혔다.
충주경찰서 정수혁 경사는 "지난 10월 26일 새벽, 야간 당직 근무 중에 10살 큰 딸에게 '엄마가 목을 맸다'는 전화를 받았다.
러시아 개발 담당자는 "향후 미래에 전쟁은 로봇이 주도하게 되겠지만 특수 전투복을 입은 보병들이 여전히 일정 역할을 맡을 것"이라고 말했다.
김 감독은"레나도가 1군에 돌아와 긴장감을 갖고 던지면 더 좋은 모습일 것이다"고 기대했다.
재판부는 "엄씨는 지적장애인을 대상으로 삼아 집요하고 반복적으로 범행했고, 돈이 필요할 때마다 범행했다"며 "범행이 계획적이고, 증거 인멸에도 상당히 주의해 죄질이 나쁘다"며 선고 이유를 밝혔다.
안산에서 초·중·고교를 졸업한 김광현은 "참사 이후 부모님으로부터 안산시 전체가 슬픔에 잠겨 있다는 소식을 들었다"며 "안산 출신으로 남의 일 같지 않고, 마음이 너무 아팠다.
금융위원회 관계자는 "최대한 싼 금리로 상품을 제공하겠다"며 "금리가 본격 인상기여서 수요가 있을 것"이라고 말했다.
윤 사장은 "상용화는 지금이라도 할 수 있지만 우선 곡면 UHD TV를 먼저 출시하고, 그 다음 가변형TV를 시장에 내놓을 생각"이라고 말했다.
는 확성기를 사용하거나 집회를 개최해 선거에 영향을 미치려 했다"며 공소장을 일부 변경했다.
그는 "미국은 북한 문제에 있어 한국을 강하게 지지할 뿐만 아니라 양국은 매우 활발하게 소통하고 있다"고 말했다.
SK텔레콤은 "스마트 블랙박스는 운전자가 없는 주정차 상황에서 접촉사고 등의 충돌을 감지해 실시간 알린다"며 "이 제품은 기존 블랙박스 업체들도 개발을 시도했지만 비싼 단말과 통신비 부담으로 상용화하지 못했다.
친노 박범계 의원은 법사위에서 "경찰이 지난해 12월18일까지라도 제대로 된 수사결과를 발표했으면 대통령은 문재인이었을 것"이라고 말했다.
그리고 닷새 후인 10일 국방부는 이번 사건을 '북한의 도발'로 규정하고 "혹독한 대가를 반드시 치르도록 할 것"이라며 거친 발언을 쏟아냈다.
한편 사람인은 잡코리아의 공세에 대해 "고소장을 접수하는 대로 법률 검토를 거쳐 적극 대응할 것"이라며 "애드웨어를 통한 광고기법은 통상적인 것으로 잡코리아의 주장은 무리한 것"이라고 강조했다.
특히 "과거 당내 경선 과정을 돌이켜볼 때 야권 단일화와 관련해 탈락한 후보 테마주는 곧바로 급락할 가능성이 크다"고 경고했다.
연구용역을 진행한 조사·평가업체 컨슈머인사이트의 안주현 부장은 "국산 차는 수입차보다 상대적으로 가격이 저렴한데, 가격이 오르면 국산 차 구매를 고려하던 사람이 아예 구매를 포기하는 경우가 많았다"고 설명했다.
박수현 새정치연합 대변인은 이날 국회 정론관 브리핑에서 "당청갈등이 있는 모양인데, 새누리당이 박근혜정부와 공동운명체임을 교섭단체대표연설에서 굳이 강조할 이유는 없어 보인다"며 이 같이 말했다.
대통령이 소통 부족의 상황에서 조율되지 않은 지시를 함으로써 협상 관계자들의 운신 폭을 제약했고 외교부는 조연이었다"고 했다.
12일 홈페이지엔 "'무릇 더러운 말은 너희 입 밖에도 내지 말고 오직 덕을 세우는 데 소용되는 대로 선한 말을 하여 듣는 자들에게 은혜를 끼치게 하라'.최근 자유글마당에 올라오는 글들을 보면 은혜를 끼치기는커녕 서로를 향한 비방과 비난, 그리고 판단의 수위만을 높여가고 있습니다"고 폐쇄 이유를 설명한 글이 떠 있었다.
스페인 빌바오 지역지 '엘 코레오'에 따르면 빌바오는 맨유와 첼시에게 "라포르테의 영입을 원한다면 이적료 3500만 파운드를 지불해라"라고 통보했다.
박완주 원내수석대변인은 중앙일보와의 통화에서 "양국 간 합의된 문제인지 아직 파악이 안 되고 있다"며 "당에선 아직 공식 논의된 바 없다"고 말했다.
이에 대해 장덕생 은행연합회 상무는 "기습 방문했다는 노조 측의 얘기는 틀린 얘기다"라고 반박했다.
이와 함께 "일반적인 운석 낙하 현상의 특징을 고려할 때 진주 일원 이외 지역에서 발견된 암석은 지난 9일 유성에서 나온 낙하운석이 아닐 가능성이 크다"는 예측 또한 나왔다.
국립문화재연구소 김덕문 연구관은 "석재의 결이 균일하지 않아 팽창과 수축에 문제가 있을 수 있으며 그로 인해 균열이 생길 수 있다"며 "석재들이 서로 닿는 면적이 4% 이상 되지 않아 압력도 불균형하다"고 말했다.
이에 대해 성 부장은 "담배는 우리나라에서 아직까지 법률·사회적으로 허용된 것으로 니코틴·타르 등이 들어 있다는 것만으론 결함으로 볼 수 없다"고 했다.
이씨는 "내 수입이 줄고 남편 혼자 벌어야 하는 형편이어서 부담이 되긴 하지만 정부가 무상보육을 한다니 애 키우는 데 큰 걱정은 안 한다"며 "셋째를 낳으면 육아휴직을 연장할 생각"이라고 말했다.
회견문에서 "오늘 하루가 지나면 우리는 새로운 서울을 만날 것"이라며 "특권과 반칙, 1%의 독선과 독주가 지배하는 서울은 역사의 뒤편으로 사라지고 상식과 정의, 99%의 참여와 협력이 어우러진 서울이 역사의 전면으로 등장할 것"이라고 말했다.
그는 "현재 포에버21의 매출이 미국 유통업에서 차지하는 비중은 1%도 안 되고 세계시장을 놓고 보면 더 할 말이 없다"며 "나머지 99% 마켓, 더 나아가 세계로 달려갈 것"이라고 밝혔다.
열흘밖에 남지 않았지만 제 정파가 노력을 했으면 좋겠다"고 밝혔다.
그는 "청와대에서 거의 매일 근무하며 대통령이 언제 전화할 지 알 수 없어 대기하고 집, 통근차량, 화장실까지 메모지나 수첩을 두고 긴장된 나날을 보냈다"고 토로하기도 했다.
북한은 '우리민족끼리'를 통해 "괴뢰극우보수 분자들이 저들의 군사적 도발로 인해 초래된 서해 무장충돌사건을 심히 왜곡날조한 불순 반동영화"라며 "북침전쟁열을 고취해 기어코 전쟁을 도발해보자는 것"이라고 반박했다.
이어 "다만 해당 사유가 계약 기간 중에 일어났는지 아닌지는 쟁점이 될 것"이라고 덧붙였다.
은행권 관계자는 "최근 은행권은 저금리로 인한 수익성 악화와 비대면 채널 확대로 수익성이 감소하고 있다"며 "사실 지금 인원을 줄이고 허리띠를 졸라매야 하는 때"라고 하소연했다.
이 총리는 "한 목소리가 나올 수 있도록 관련부처들이 잘 준비해주길 바란다"고 당부했다.
대한야구협회 관계자는 "복수 대학에 지원하는 고교 3학년 선수가 많아졌다"고 밝혔다.
들과 만나 "전쟁이 열리면 전쟁에 몰두해야지 국방위를 열어 사령관을 왜 부르나"라며 "전쟁에 집중하도록 해야지.아주 앞뒤가 안 맞는 이야기"라고 꼬집었다.
그는 "팩트체크를 해보면 어디가 거짓인지 드러날 것"이라며 "팩트를 체크하고 최소한의 정치적 금도를 지키길 바란다"고 일갈했다.
김주원은 "항상 열려 있는 마음을 가지고 있어요.근데 웅녀는 처음 연기하는 것이고, 단군 신화 이미지가 즉각적으로 다가와 어렵더라"고 말했다.
이어 "7살짜리 남자 조카를 찾으려면 힘들 것 같아서 일하다가 맨 끝까지 남는 것 아닌가 생각해본다"며 "작으니까 어디 쑥 들어가 있어서 못 찾을까 봐 그것이 걱정"이라고 밝혔다.
한 법조계 관계자는 "검찰이 사건을 배당하는 것을 보면 수사에 대한 의지를 알 수 있다"며 "사건의 본질에 가까운 것은 명예훼손 사건이지만 이에 대한 수사는 뒤로 늦춰질 것이 뻔하다"고 꼬집었다.
이로인해 정상적인 추진이 어려울 것으로 예상된다"며 산림청의 적극적인 협조를 부탁했다.
회견 사회자는 "양 쪽 상황이 달라서"라고 말했다.
이 실장은 정 의장에게 대통령의 '축하난'을 전달하면서 "제가 외부활동으로는 첫 번째로 의장님을 뵈러 왔다.
들의 질문에 "나중에 하시죠"라며 즉답을 피했다.
류 장관은 또 "우리 정부가 대북정책의 중심을 굳건히 잡고 주변국과 북한에 대해 방향을 제시하면서 주도적인 역할을 해나가야 한다"며 "우리가 어떻게 하느냐가 매우 중요한 시점"이라고 강조했다.
한 경매 초보자는 "우리 동네에 경매물건이 나왔는데 낙찰받으려면 어떻게 해야 하느냐"고 물었다.
서문동군 대표이사는 "지혈제 시장은 매년 20%씩 지속 성장하는 고부가가치 산업이며 모든 외과적 수술 및 치과, 이비인후과 전용으로 구성된 젤리타 42종의 지혈제는 100% 정제된 젤라틴을 사용해 1분 미만으로 지혈할 수 있어 부작용 및 혈액 손실을 최소화한 제품"이라고 자신감을 피력했다.
박상현 하이투자증권 이코노미스트는 리포트를 통해 "글로벌 경기사이클 호조와 더불어 국내 경기회복세 강화 등은 원화의 추가 강세 압력으로 작용할 수 있다는 점에서 원·달러 환율은 하락기조가 유지될 공산이 높다"고 밝혔다.
이어 "국내에서 리더가 되지 않으면 세계적으로 리더가 될 수 없다"며 "우리가 중국공상은행을 알듯이 국민은행을 해외에 알릴 수 있는 브랜드파워를 키우기 위해선 사이즈도 중요하다"고 강조했다.
송귀근 국가기록원장은 18일 국회 행정안전위원회 간사인 고희선 의원이 "대화록을 보관 중이냐"고 묻자 "노 전 대통령이 자신의 지정기록물 목록도 15년 보호기간의 지정기록으로 봉인해 대화록이 포함돼 있는지조차 확인할 방법이 없다"고 답했다.
이날 이 정책위의장은 "최저임금 인상에 따른 사회복지서비스 종사자 대책이 시급하다"고 말했다.
권동수 KAIST 기계공학과 교수는 "앞으로 로봇산업은 자동차산업 규모보다 커질 것"이라며 "끈기를 갖고 원천기술을 개발할 수 있도록 투자해야 한다"고 말했다.
하지만 미 국방부는 이날 "애슈턴 카터 부장관이 '시퀘스터에 따른 국방예산 감축, 예산 감소가 아시아·태평양 지역 군사 재배치 전략에 미치는 영향을 논의했다"고 밝혀 미 국방예산이 감축되는 데 따른 한·미 방위비 분담 문제가 회담에서 논의됐음을 내비쳤다.
김형욱 HMC투자증권 애널리스트는 "국제유가가 배럴당 80달러 밑으로 내려가면 장기적으로 유가 하락 추세는 계속 이어질 것으로 예상한다"며 "자동차를 비롯한 전 산업 분야에서 에너지 소비 효율화가 이뤄지고 있는 점을 감안하면 수요 증가 폭 역시 미미할 것"이라고 내다봤다.
KT는 자회사인 비씨카드가 사드여파와 중국 여행객 감소 탓에 "영업이익 감소가 불가피하다"는 분석이 나오기도 했다.
유 대표는 이날 오후 여의도 당사에서 이같이 밝히고 "내부 의견이 어떻게 모이는지, 통합 찬반에 진통을 겪고 있는데 거기에 대해 어떻게 방향을 잡는지, 지켜보고 말하겠다"고 덧붙였다.
그는 "북한의 위협이 증대되면서 무기개발 수요가 크게 늘었지만 직원 수는 30년째 제자리걸음"이라며 "무기관련 기술은 국제적으로 철저히 통제하고 있는 만큼 자체 개발이 없다면 대외 의존도가 높아질 뿐 아니라 경제적으로도 엄청난 부담이 된다.
또 "분실신고를 하지 않고 발신정지만 하면 소액결제 등의 추가피해가 발생될 수 있을 뿐 아니라 원소유자에게 연락전달이 제한될 수 있다"며 "반드시 해당 통신사에 발신정지와 분실신고를 동시에 해야 해외 밀반출 등을 막을 수 있다"고 당부했다.
김정태 하나금융그룹 회장은 준공식에서 "4차 산업혁명 시대에 IT는 모든 산업의 중심에 있다"며 "지난 4월에 설립한 인도네시아 현지 IT 법인 설립과 이번 그룹 통합데이터센터 구축을 계기로 핀테크가 중심이 되는 글로벌 진출의 발판을 만들어 나갈 것"이라고 밝혔다.
고연호 국민의당 수석대변인은 이날 구두논평을 통해 "전반적으로 전문가들을 발탁한 무난한 인사지만 경제 부분은 걱정"이라며 이같이 밝혔다.
그는 "한국원자력연구원이 개발한 소형 원자로인 스마트가 가능하다"고 말했다.
김 위원장은 "기존에는 코스닥시장에서 IT, 자동차 부품주의 비중이 컸지만 이제는 업종도 다양화되고 차세대 산업을 이끌어갈 기업이 많이 상장됐다"며 "앞으로 코스닥시장은 더욱 성장할 것"이라고 밝혔다.
박 대통령은 이어 "현재 상황의 엄중함을 국민들께서 보다 깊이 인식하고 안보위기를 슬기롭게 극복하는데 모든 힘을 결집할 수 있도록 내각은 할 수 있는 노력을 다해주기 바란다"고 당부했다.
한편 그는 안 대표와 유승민 바른정당 대표의 회동으로 바른정당과의 중도 통합·연대론이 급물살을 타리라는 예측에 대해 "예상됐던 일"이라며 "유 대표가 실제로 책임 있는 자리에 앉았기 때문에 대표성 있게 말을 할 수 있는 상황이 됐다"고 긍정적인 시각을 드러냈다.
외교부 노광일 대변인은 이날 오후 서울 종로구 외교부 청사에서 "북한이 만약 안보리 결의를 정면으로 위반해 상황을 악화시키는 조치를 취할 경우 국제사회의 단호한 대응에 직면하게 될 것"이라고 경고했다.
들과 만나 이같이 말하며 "이제 헌법재판소의 결정이 나는 대로 우리는 또 하나된 국민으로서 국가의 단결과 통합을 위해서 우리 모두 함께 힘을 모으자"고 밝혔다.
백 청장은 또 "올해는 새 정부의 국정운영 철학과 정책기조에 발맞춰 국민중심, 국민행복을 위한 다각적인 정책을 추진해야 하는 중요한 시기"라고 강조했다.
김 의원은 캠페인 직후 자신의 페이스북에 올린 글에서 "서면 영광도서 앞에서 탄핵이 어떤 판결이 나더라도 모두 깨끗이 승복하고, 두동강 난 나라를 대통합시키는데 앞장서겠다고 약속했다"며 "탄핵이 기각되면 정치저거 책임을 지고 약속한대로 의원직을 사퇴하겠다는 다짐을 다시한 번 했다"고 밝혔다.
뒤늦게 진상 규명에 나선 이씨 부부는 A산부인과에서 "신생아들의 체온을 유지하기 위해 인큐베이터 내에 전기 매트를 깔아두었는데 오작동한 것으로 보인다"는 말과 함께 "같은 인큐베이터에 있던 또 다른 신생아도 화상을 입었다"는 진술을 확보했다.
북한은 이날 판문점대표부 대변인 담화를 통해 "미제는 우리의 경고와 내외의 항의규탄에도 불구하고 남조선 괴뢰호전광들과 야합해 또다시 우리 공화국을 침략하기 위한 '을지프리덤가디언 17' 합동군사연습을 강행하는 길에 들어섰다"며 이같이 밝혔다.
접수국의 법령을 존중하고 내정에 개입하지 않을 의무다.조 교수는 "접수국의 국내법을 존중하는 것은 외교관의 기본적 소양"이라며 "외교 선진국일수록 접수국의 국내법을 잘 준수하고 과태료도 제대로 납부하고 있다"고 말했다.
NYT는 "트럼프는 기성 접근법이 아닌 본능을 따르고 있다"고 분석했다.
홍 교수는 "월요병처럼 원래 우울증 인자가 있던 사람들은 휴식을 취하는 동안 마음에 안정을 찾다가도 직장에 나간다는 생각 등을 하면 우울증이 더 심해질 수 있다"고 말했다.
공적연금을 받고 있어도 주택연금에 가입할 수 있나."주택연금은 노후에 소득이 부족한 고령층을 위한 '대출'이다.
재판부는 "이 사건을 심리하려면 박 전 대통령의 불법행위가 구체적으로 특정돼야 한다"며 "원고 측이 낸 자료에는 박 전 대통령이 언제 위법 행위를 했는지 구체적인 내용이 없다"고 설명했다.
또 "혁신센터는 국가와 지자체, 기업이 삼위일체가 돼 경제 재도약을 위해 협업하는 좋은 모델"이라며 "경북센터에서 추진 중인 스마트 팩토리를 전국으로 확산하는 등 성과 창출을 위해 노력하겠다"고 각오를 전했다.
타임메카 관계자는 "젊은이들 사이에선 패션 포인트 아이템이 각광받고 있어 시계로 패션에 포인트를 줄 수 있는 팁을 마련했다"며 "시계로도 밋밋했던 패션에 생기를 불어 넣어 원하는 스타일을 연출해 줄 수 있다"고 설명했다.
김영찬 광성중 국어교사는 "진로 교육을 좁은 의미의 직업 교육으로 오해하면 곤란하듯 진로 독서도 부모가 바라는 몇몇 직업에 한정해선 안 된다"고 조언했다.
양승호 감독은 "실수만 없어도 지난해보다 몇 승은 더 할 수 있다"고 자신한다.
이어 "북한이 4발로 쏘면 우리는 8발로 막을 것이다.
들과 만나 "추경안 심사와 정부조직법 개정안 심사에 다시 복귀한다.
남북관계에 대해서도 "올해 안에 남북정상회담을 해야한다"며 초당적 협력을 약속했다.
이어 "민주정치는 정당정치 아닌가"라고 반문하며 "정당정치를 복원해 민주주의가 바로서야 한다"고 주장했다.
재판부는 선고에 앞서 "서민과 중소기업의 금융편의를 위해 설립된 저축은행이 엄격한 여신심사와 채권행사가 아닌 은행자금을 자의적으로 운용할 경우 공공정책의 목표를 훼손하고 부실화를 초래해 예금자에게 직간접적인 피해가 발생한다"고 밝혔다.
김 지사는 이날 오후 프레스센터에서 남북청년행동이 주최한 '탈북자와 북한인권운동가는 변절자인가-임수경의원 막말논란' 긴급좌담회에 참석, "인권에 국경이 어디 있나.민주화운동을 한 사람으로서 북한 인권을 외면한 것은 결코 이해할 수 없다.
김 교수는 "햇볕정책이 말하는 통일 과정은 남북 간 상호 체제 인정과 평화 공존을 통해 점진적으로 통일을 만들어 가자는 것"이라면서도 "점진적 통일 과정을 전제함에도 불구하고 북한의 근본적 체제 전환 상황에서 급진적 통일도 준비해야 한다"고 했다.
이들은 "문 대통령은 국회비준, 국가합의라는 말이 아닌 사드 철거 입장을 즉각 공식 선언해야 한다"며 "그것이야말로 촛불정신의 계승"이라고 설명했다.
검찰 관계자는 "김씨가 권총과 현금 가방 등에 대해 직접 실토해 임의제출 형식으로 현장에서 압수했다"고 말했다.
마지막으로 이들은 "미국 금리인상이 환율 상승과 자본 유출을 초래할 가능성이 있다"며 "우리경제의 체질 강화 노력을 통해 해외 투자자들의 신뢰를 제고하는 것이 가장 중요하다"고 강조했다.
그는 "이 문제는 법치고, 법치가 무너지면 안 된다"며 "지금 이 부분을 지켜내지 않으면 우리 모두가 언젠가 무너진 법치 때문에 내가 피해자가 될 수 있다.
현 부총리는 이날 오후 정부서울청사에서 열린 대외경제장관회의에서 "어렵게 살린 경제 회복의 불씨를 지켜나가기 위한 노력의 일환으로 우리 기업이 무역 및 해외진출에 더욱 매진할 수 있도록 대외부문에서 새로운 성장 모멘텀을 만들어 나가겠다"며 이같이 말했다.
손기웅 통일연구원장은 "백두혈통인 김여정을 보내 대내외에 자신의 존재를 확고히 과시하려 할 수도 있을 것"이라고 말했다.
장 정책위의장은 "정관 규정에도 불구하고 국민연금이 자각을 매각한다면 다른 공공부문에서 이를 매수할 여력이 없다"면서 "결국 이를 이유로 민영화의 길을 갈 수밖에 없다"고 지적했다.
유엔 고문방지위원회가 2015년 12월 이뤄진 한일 위안부 합의 내용이 "충분치 않다"고 지적하며 기존 합의의 개정을 권고했다.
3년 넘게 기다린 어머니의 유해를 최종 확인한 이 씨 아들 박 모 씨는 "일단 어머니 장례는 일단 다른 미수습자가 돌아올 때까지 미룰 것"이라고 말했습니다.
수과원의 결론은 "발생농장의 구제역 바이러스가 공기를 통해 인근 농장으로 전파될 수 있지만 방역대를 벗어나는 농장까지의 전파는 아직 확인된 바 없다"는 것이다.
그러면서 "유행에 민감한 모바일 게임은 스피드가 중요한데 중국이 한국이 잘하고 있다"고 덧붙였다.
이후 근처에 빠르게 접근하면 원하는 스킬을 얻을 수 있다"라며 "이러한 방식을 채택한 이유는 단순히 보스 몬스터를 쓰러뜨리는데 집중되기 쉬운 전투에 색다른 긴장감을 더하기 위해서다.
KT는 보유한 ICT 인프라 역량과 빅데이터 관련 기술과 노하우를 제공하겠다"고 강조했다.
그는 "이 전 대표가 이 결정을 하기까지 얼마나 마음에 번민, 고통이 있었겠나"라며 "그 고통을 정치인의 한 사람으로서 충분히 이해한다"고 말했다.
이어서 그는 "블레이드 앤 소울, 디아블로3 등 쟁쟁한 경쟁작들이 있었음에도 불구하고 1위를 놓치고 있지 않다는 점에 놀랍고, 또 감사하다는 마음이 든다.
러셀 차관보는 이날 오후 서울 외교부 청사에서 취재진에게 "사드 관련 결정은 군사동맹 차원에서 결정될 문제"라며 이같이 말했다.
역사연구단체인 민족문제연구소는 이날 논평에서 "공동체성원의 역사인식을 국가가 획일적으로 통제하려는 발상은 민주주의와 다양성을 존중하는 시대추세와도 크게 어긋나는 일"이라며 "더 큰 문제는 편향서술과 친일·독재·재벌 미화의 기조가 전혀 달라지지 않았다는 점"이라고 밝혔다.
영남권의 한 의원도 "특별히 정치적으로 어떤 의도가 있다고 예단하기는 어렵다"라며 "드릴 말이 별로 없다"고 말을 아꼈다.
15일에 따르면, 가드너 동아태소위원장은 이틀전인 지난 13일 발표한 성명에서 "북한 정권이 가하는 안보 위협의 심각성을 감안할 때 오바마 행정부가 북한의 사이버 안보침해 행위에 대해 즉각 제재를 가하지 않고 있는 데 개탄한다"며 이같이 밝혔다.
국회 관계자는 "심사 대상이 되는 행사의 규모는 시행령 등 하위 법령에 담길 것으로 보인다"고 말했다.
러비앙 관계자는 "아이수 물티슈는 가습기 살균제 화학물질 4종과 PHMB 및 기술표준원에서 고시한 유해논란방부제가 모두 첨가되지 않아 영·유아 아이들이 안전하게 사용할 수 있다"고 전했다.
이어 "일부 교육청에서는 교육과정 편성 및 운영에 대한 권한이 학교장과 학교운영위원회에 있음에도 절차를 무시하고 교육과정의 변경을 요구하고 있는 상황"이라고 지적했다.
소식을 접한 네티즌들은 "이런 식이면 국민의 안전은 누가 지키는가" "적반하장도 유분수다" "믿기지를 않는다.
아울러 국회의원이 예산심의 과정에 민원성 예산 요구를 밀어넣는 '쪽지예산'에 대해서는 "김영란법은 예산 확정과정에 전혀 개입할 수 없다"고 못박았다 그는 "고충민원 전달을 예외 조항으로 합법화해 빠져나갈수 있도록 만들어 놓은 것이 아니냐는 보도가 있는데, 전혀 사실이 아니다"며 "쪽지예산 근절은 김영란법에 의해서가 아니라 국회법 개정으로 할 수 있다"고 말했다.
보조참가인 측 대리인은 "무자격자의 통제, 불법진료 등의 문제가 있는 사무장 병원과 네트워크 병원은 차이가 있다"며 "네트워크 병원은 임플란트 비용 인하 등 양질의 의료서비스에 대해 국민의 접근성을 향상시켰다"고 주장했다.
연예계의 대표적인 부유층 자제로 손꼽히며 소위 '상속녀'로 불리던 에이미가 사실 알려진 것처럼 엄청난 재력의 집안이 아니라는 것.에이미의 한 지인은 "일반 사람에 비해 어렵다고 할 수는 없지만 그렇다고 마냥 돈을 쓸 수 있는 처지도 아니다"라고 말하기도 했다.
대구은행 관계자는 "올해 부점장 회의는 100인의 3050cm 김밥 만들기 등 다채로운 행사를 통해 열린 소통의 자리가 됐다"면서 "올 한해 '내실기반 3선'의 전략을 추진해 나갈 계획"이라고 밝혔다.
한편,대 일본 외교와 관련해 외교부는미래지향적 성숙한 협력동반자 관계 발전을 추진하겠다면서 양 정상 및 외교장관을 포함 고위급 교류 및 소통 강화 차원에서 "일본 개최 한일중 정상회의 계기에 정상 방일을 추진"하겠다고 보고했다.
농림축산식품부와 산업통상자원부, 새누리당은 18일 국회에서 열린 당정 회의에서 "쌀 시장 전면 개방에 따른 쌀 관세율을 513%로 확정했다"고 밝혔다.
들의 질문에 "소변을 보고 있는데 피해여성이 나를 성추행범으로 보고 신고하려고 하는데 어떻합니까.죽일 생각은 없었는데 여성이 죽어버렸다"며 울먹였다.
법사위 증언 후 트럼프 주니어는 트위터를 통해 "나는 오늘 상원 법사위원회를 만났다"며 "그들의 전문성과 정중함에 감사드린다"고 밝혔다.
최씨에 대한 소환이 이 부회장에 대한 구속영장 재청구와 관련이 있냐는 질문에 이 특검보는 "중요한 질문"이라고 말한 뒤 "지금 단계에서는 말씀드릴 수 없지만 추후에 다시 말하겠다"고 여지를 남겼다.
또 "검찰은 이미 보름전에 원 전 원장과 김 전 청장에 대해 선거법 위반을 적용해 구속수사키로 결론을 냈다고 하는데 아직 발표되지 않고 있다.
정부 관계자는 "이 가운데 3분의 1가량이 한국어 구사자로 구성될 것"이라고 예상했다.
축구계 관계자는 24일 연합뉴스를 통해 "2018 러시아 월드컵에 나설 아시아 지역 심판진은 아시아축구연맹이 결정하는데, 현재 분위기는 그리 좋지 않다"고 전했다.
김 코치는 "경기에 앞서 선수들에게 특별히 주문한 것은 없다"며 "동요하지 말라곤 일렀지만 TV와 뉴스를 통해 계속 접하다보니 사람인지라 별 수 있겠느냐"고 말했다.
정 원내대표는 이날 오전 여의도 당사에서 열린 비대위에서 "어제 더민주 우상호 원내대표가 국회의장과 법사위원장을 모두 차지해야겠다는 당초 방침에서 바꾸어 법사위원장을 새누리당에 주겠다고 말하면서 마치 큰 양보를 하는 것처럼 말했는데 저로서는 이해가 잘 안 간다"며 우 원내대표에게 불쾌감을 나타냈다.
당시 거래에 대해 산업은행측은 "2009년 성진지오텍이 발행한 BW를 인수할 때 전 회장에게 경영권 보장 차원에서 우선매수권을 부여하기로 약정했기 때문"이라고 해명했다.
차이나데일리는 또 "톈진에 있는 난카이 대학의 징 통 무역정책 분야 교수가 '트럼프는 제조업 분야에서 일자리를 창출해야 하는 공약을 이행해야 함에 따라 잠재적인 정치적인 충돌은 집권 후 최소한 2년 동안은 일어나지 않을 것'이라고 예상했다"고 전했다.
변호사 출신 신기남 의원은 "무분별한 정부 시행령을 견제하려는 국회의 입법권 행사를 삼권분립 침해로 규정한 것은 참 한심하다"고 밝혔다.
중3 자녀를 둔 학부모 조모씨는 "얼마 전 진학 상담을 받으러 학교를 찾았다가 황당한 경험을 했다"고 전했다.
선거 때만 지지해달라고 하는 사람을 뽑아선 안 된다"며 "한 번 속으면 실수지만 두 번 속으면 바보"라고 문재인 전 대표를 위시한 더불어민주당 친문 세력에게 날을 세웠다.
이 위원장은 "9월10일까지는 사회적 대타협이 이뤄져야 하는 데 이번 주 노사정위가 대표자, 간사회의 등 밤낮없이 회의를 진행해 유종의 미를 거두도록 열심히 뒷받침 하겠다"며 "노동시장 개혁 자체만으로 모든 게 끝나는 건 아니다.
이소율은 18일 아프리카TV를 통해 임지현에 대해 "간첩일 경우 신변을 숨겨야하는데 공개적으로 방송에 출연한다는 것이 말이 안 된다"며 "나는 간첩이라고 생각 안 한다"고 말했다.
강 장관은 "아직 다른 지역까지 거품이 번질 가능성은 크지 않다"고 덧붙였다.
허 대표는 "외국인은 달러강세 등으로 이머징마켓 상장지수펀드이 1배 이하로 싸지만 이머징마켓 전체를 팔고 있는 상황에서 외국인이 한국 주식만 사기를 기대하기도 어렵다"고 말했다.
신제윤 금융위원장은 "금융위원들이 많은 논의를 거쳐 특단의 조치를 취했다"며 "CEO 리스크를 방치할 경우 KB금융의 경영건전성 뿐 아니라 금융시장의 안전과 고객 재산 보호에 위태로운 상황이 발생할 수 있다고 판단했다"며 임 회장의 퇴진을 압박했다.
연대회의의 민태호 전국학교비정규직노조 사무처장은 "세 개 노조의 조합원 9만명 중 약 3만명가량이 파업에 참여할 것으로 예상한다"고 말했다.
그는 "팀쿡은 미국 대통령이나 정치인 보다 중요한 더욱 중요한 인물"이라며 "정치인들이 취하는 행동을 보면 좋은건지 아닌지 알수 없지만 애플사가 하는 것은 세상을 발전을 시킨다"고 평가했다.
원 지사는 "올해 보급되는 전기차 전국 물량의 절반인 4000대가 제주에 배정되고, 정부가 전기차 규제 프리존으로 선정하는 등 제주를 전기차 중심 모델로 만들겠다는 정부의 의지는 더욱 더 확고해지고 있다"며 "제주도도 전기차 특구 지정을 위해 각종 규제 완화와 인센티브 등 종합 계획을 마련하겠다"고 밝혔다.
장상해 코트라 우한무역관장은 "우한에 등록한 한국 기업이 80여개이지만 실제로 비즈니스를 하고 있는 곳은 40개에 불과할 정도로 우한에서 성공하기는 쉽지 않다"며 "중국 내륙시장에 진출하려면 경쟁력 있는 상품을 갖고, 진출하려는 지역에 대한 시장조사를 철저히 하고, 해당지역 지방정부와 투자조건에 대해 투명하고 명확하게 계약을 맺는 게 성공확률을 높인다"고 조언했다.
박종렬 HMC투자증권 연구원은 "하반기에도 전세와 월세가격 급등에 따른 가계부담 확대에 따라 소비심리가 회복되기 어려울 것"이라면서도 "백화점 외 홈쇼핑, 하이마트, 편의점, 카드 등 종속법인들을 거느리고 있는 롯데쇼핑이 그나마 희망적"이라고 말했다.
박선숙 국민의당 의원은 이날 국회에서 열린 정무위 국감에서 박 처장에게 "자제분의 중진공 취업 문제에 관해 좀 알아보라고 말했느냐"고 질의했다.
재판부는 이같은 맥락에서 "강씨는 자신의 아내와 두 딸을 인격체가 아닌 부속물로 여긴 것으로 보인다"며 "가족구성원, 특히 어린 아이를 상대로 범행을 저지르는 이들에게 경종을 울릴 필요가 있다는 원심 판단을 수긍할 수 있다"고 양형 이유를 밝혔다.
그는 "법학박사 학위를 받고 나면 대학 강단에 서고 싶다"고 말했다.
그는 그러나 유 의원이 첫 일성으로 '문재인과 싸워 이기겠다'는 메시지를 내놓은 데 대해선 "국민의 뜻은 적폐청산"이라며 "적폐청산을 원하는 국민의 뜻을 무겁게 받들어야 한다"고 꼬집었다.
한 펀드매니저는 "롯데푸드는 육가공 사업의 수익성 회복과 간편가정식 및 식사재사업 강화로 하반기 실적 개선이 기대감이 크다"며 투자 이유를 밝혔다.
그런 아름다운 추억이 있다"고 말했다.
그는 "비례 2번 때문에 내가 큰 욕심이 있는 것처럼 인격적으로 사람을 모독하면 나는 죽어도 못 참는다"고 말했다.
현대리바트 관계자는 "제품가를 인상하게 된 배경은 원자재 가격 상승으로 인한 판매가 인상"이라며 "원가 상승으로 인해 가격 상승이 불가피했다"고 말했다.
그는 "청와대에 최순실 데리고 온 적 있느냐"는 질문에는 "그 사항에 대해 제가 말씀드리기 곤란하다"며 긍정도 부정도 하지 않았다.
그러나 보고서는 "물리적으로 같은 시간대에 한 사람이 다른 2개의 투표소를 관리하면서 투표록을 작성할 수 없음에도 불구하고 한 투표소에서는 선거사무원 한 명이 양쪽 투표소의 투표록을 동시에 작성한 것으로 드러났다"고 밝혔다.
박 대통령은 청년 일자리와 관련, 이기권 고용노동부 장관을 향해 "국내에만 한다는 것은 여러 가지로 한계가 있다"며 해외 일자리 창출을 강조했다.
삼성생명 관계자는 "동상 옆에 설치된 모금함에 성금이 모이면 자살예방 단체 기금으로 활용할 예정"이라고 밝혔다.
국민 앞에서 거짓말하는 것은 문재인 답지 않다"고 강조했다.
회의에 참석한 한 부장판사는 "참석 판사들 중에 곧 임기를 마치는 대법원장과 힘겨루기만 하는 것으로 비춰지는 것에 부담을 피력하는 사람이 많았다"고 말했다.
내복만은 "현재 우리나라 노인빈곤율은 49.6%로 세계 최고이며 기초연금액도 외국에 비해 낮은 수준"이라며 "기초연금액의 조정 기준을 다시 A값으로 원상복귀할 것을 강력히 제안한다"고 밝혔다.
체크포인트 위협 정보 및 조사팀은 "대부분 A급 랜섬웨어는 고객을 지원하는 데 자부심을 가지고 있으며 연락하기도 쉽다.
김 위원장은 이날 오전 YTN라디오 '신율의 출발 새아침'에서 이같이 말한 뒤 "가장 근로시간이 길다.
서울시립미술관 최효준 관장은 "망각되었던 역사적 장소를 시민들에게 개방된 공유공간으로 전환하는 과정에서 동시대의 사회문화적 흐름을 고려하고, 역사적, 물리적 특성을 살린 전문적이고 혁신적인 전시와 프로그램을 기획하여 선보이겠다"고 밝혔다.
박지원 당대표 후보가 이날 문재인 후보 측의 불법 선거운동을 주장하고 나서자 문 후보 측은 "사실과 전혀 다르다"며 강력 반발했다.
이탈리아 축구전문매체 풋볼 이탈리아는 "4명의 알제리 스타가 한국을 침몰시켰다"고 이날 경기를 표현했다.
정 코치는 "송승준의 체력과 힘이 꾸준함을 만들어 주는 것 같다"고 설명했다.
박 장관은 또 "운송·통신·금융에 대한 인프라 투자를 확대하고, 서비스산업의 규제 완화 등을 통한 탄탄한 내수 기반을 확충해야 한다"며 강력한 성장 동력을 갖출 것을 주문했다.
강병희 교수는 "군의관 시절 심적으로 방황을 좀 했는데 이 센터장이 잘 챙겨줘 이겨냈다"고 말한다.
정준희 통일부 대변인은 이날 정례 브리핑에서 북한의 비방에 대해 "국제사회가 한 목소리로 북한의 4차 핵실험을 규탄하고 있는 이 때에 북한이 우리 국가 원수에 대해 터무니 없는 중상비방을 한 것은 적반하장격인 태도로 강한 유감을 표시한다"고 말했다.
의정부시 관계자는 "광장 조성을 반대하는 주민들이 있기 때문에 지구단위계획변경 절차를 시작하지 못했다"면서 "주민 의견이 모이지 않은 상황에서 주민설명회를 열어도 반대에 부딪힐 것이기 때문에 열지 않았다"고 밝혔다.
전성인 홍익대 경제학과 교수는 "내분 사태에 책임이 있는 이사들이 후임 회장을 뽑는 것은 적절하지 않다"며 "3년 이상 이사직을 맡고 있는 사외이사들은 이미 내부인이 다 됐고 경영진 견제의 역할도 기대하기 힘들다"고 말했다.
마해영 위원이 "그 정도 안타갖곤 그 타점 못 해.180안타는 쳐야지"라며 답하자 김현수는 방망이를 잡고 배팅볼을 치러 나갔다.
이 학교 교장은 "친일 인명사전 구입비가 시교육청 예산에 편성돼 있다는 건 알고 있었다"며 "항의 공문을 받은 상황에서 시교육청에 구입비를 지원해 달라고 하는 게 꺼려진다"고 말했다.
한 차관은 밀양 주민들과의 송전탑 건설 합의에 대해서는 "협상대상 30개 마을 중 6개는 개별보상에 완전 합의했다"며 "12개 마을은 협의는 됐는데 아직 합의서 작성이 안됐고 나머지는 12개 마을은 협의를 시작하지 않은 상태"라고 밝혔다.
이들은 "신고리 원전 5·6호기 건설은 제 1, 2차 에너지기본계획과 제 4, 5, 6, 7차 전력수급기본계획에 따라 진행됐으며, 산업통산자원부의 발전사업 허가, 전원사업개발 실시계획 승인, 원자력안전위원회의 건설허가를 거쳐 헌법과 법률이 정한 절차대로 진행된 사안"이라고 주장했다.
이어 "당시 상황을 아는 사람은 저 말고도 여러 명이 있다"고 주장했다.
백 장관은 "해외 원전 사업을 수주하기 위해 기관별 업무 칸막이를 없애고, 긴밀한 협조체제를 갖출 수 있도록 관련 조직도 유연하게 대처해달라"고 덧붙였다.
그는 "처음 시작할 때 주신문, 반대신문 예정시간을 주지시켜달라"고 재판부에 요청했다.
또한 그는 한국 업체와의 상생방안에 대해 "현재 물색중이다"며 즉답을 피했다.
채희봉 산업부 에너지자원실장은 "지난번은 전력수급 영향이 없었지만 올해는 영향이 꽤 있다"며 "이 상황에서 요금할인 혜택을 줘 잘못된 시그널를 주는 것은 바람직 하지 않다"고 했다.
숙명여대 최고 심의기구인 교무위원회는 임시회의를 열어 "이사회 안건을 7일 전 통보하기로 돼 있는 사립학교법을 어겼기 때문에 이사회의 총장 해임은 잘못됐다"며 "한 총장이 정상적인 집무를 계속해야 한다"고 결의했다.
박 회장은 '검찰 조사에서 청와대 문건들을 보고받은 적이 있다는 취지로 답한 것이냐'는 조 전 비서관 측 변호인의 질문에는 "전씨가 관련 내용들을 보고했는데 보고를 한 사람의 기억력이 더 좋을 것 같았다"며 "나는 정확히 기억이 잘 안나는데 전씨가 그랬다고 하니까 그럴 수 있다는 취지로 답한 것"이라고 설명했다.
중 상무부는 "미 상무부는 반덤핑 조사에서 세계무역기구 차별적인 '대체국 가격'을 적용했으며 기업들이 제공한 증거자료들을 거부했고 실제 생산과정을 완전히 왜곡했다"고 비난했다.
김 부총리는 "원래는 해가 바뀌어서 해야 하는데, 회계연도 개시 전 배정을 하게 되면 1월 1일 이전에 다 배정을 해서 1월 초부터 예산을 집행할 수 있다"며 "국회에서 잘 통과시켜줬으니 예산과 사업의 목적에 맞게 원활히 쓸 수 있도록 하겠다"고 말했다.
김 의원은 아울러 "북한의 망상을 제어하는 국제사회와의 긴밀한 공조가 시급하다"고 강조했다.
들과 만나 "한일 정상회담을 성공적으로 개최하기 위한 회담의 진행방향 등에 대한 논의가 있었다"며 "올해가 한일 국교 정상화 50주년인 만큼 이번 정상회담이 한일 관계의 좋은 출발점이 되도록 하자는 얘기가 있었다"고 전했다.
레드불 북미 부회장 에이미 테일러도 "8.4온즈 캔에 80mg의 카페인이 함유된다"면서 "어린이들을 타깃으로 광고하지 않는다"고 말했다.
황 총리는 "우리나라의 지리적 특성상 인접국에서 유입되는 미세먼지의 영향이 큰 만큼 주변국과의 협력도 강화할 것"이라며 "국민들이 미세먼지에 대한 정확한 정보를 바탕으로 대응할 수 있도록 예보와 경보의 정확도도 높여 나가겠다"고 말했다.
또 "세입자가 좋아하는 집을 사야 임대가 잘된다"며 경매로 임대수익 시스템을 마련하는 노하우까지 챙기고 있다.
신당창당설에 대해서는 "문 후보 캠프나 민주당 쪽에서 나온 게 아니다"며 "그것은 안 후보가 신당창당에 대해 열어놓고 생각한다고 말씀하시는 바람에 더 커진 사안"이라고 선을 그었다.
하지만 강한 멘탈과 악착같은 의지가 부족한 것 같다"며 "A매치 휴식기 동안 골 결정력을 보완하겠다.
이에 박 대통령 측 대리인단은 "최대한 23일까지 협조하겠지만, 최종변론을 준비하는 데 상당한 시간이 걸린다"며 "며칠이라도 시간적인 여유를 달라"며 즉각 반발했다.
들과 만나 '탈당 선언 배경'에 대해 "내가 행동을 자유롭게 할 수 있잖아"라고 말했다.
그러나 황 총장은 "경제전사들이 경제활동에 전념할 수 있도록 하는 건 단순히 돈으로 환산할 수 없는 이익"이라며 "청해부대는 국가 경제를 지키고 있다"고 강조했다.
방금 말했지만 무엇보다 탄핵 입장을 먼저 말했고, 가장 비중 있게 다뤄진 것은 탄핵 국면 논의였다"고 선을 그었다.
마스크를 착용하지 않고 작업 중이던 한 주민은 "일반 마스크를 쓰고 들어가라고 하더라"며 "기가 차고 말이 나오지 않아 마스크 없이 일하고 있다"고 말했다.
그는 "한발짝 앞서는 현장경영으로 여건변화에 한발 앞서 대응하고 고객의 수요를 적시에 파악하겠다"며 "또한 소통경영을 통해 고객, 직원, 정부와의 네트워크를 효율화할 계획"이라고 말했다.
그러면서 "이번 파업은 1% 재벌과 권력, 가진자가 세상을 움직이는 것이 아닌 노동자·농민·빈민·상인·학생 등 대다수 국민들이 사회 발전의 힘이라는 점을 증명하는 자리"라며 국민파업 동참을 호소했다.
특히 김 의원은 이번 '이석기 사건'의 전말에 대해 "박근혜 정권이 국정원의 불법 대선 개입을 덮기 위해 이석기 의원과 통진당을 정치적 희생양으로 삼은 것"이라고 주장했다.
그러나 북한이 핵무기로 미국을 공격할 수 있다는 걱정도 대북 공격에 대한 우려보다 더 크다"라고 말했다.
SK텔레콤 이용환 재무관리실장은 "SK텔레콤은 통신을 기반으로 개방형 생태계를 구축하고 고객의 심층적인 니즈를 충족하는 혁신적인 상품과 서비스를 제공하는 차세대플랫폼 사업자로서의 변혁으로 고객가치를 극대화하고 미래 성장을 본격 추진할 것"이라고 말했다.
이어 그는 "아름누리 지킴이 활동은 학생들이 스스로 문제를 깨닫고, 함께 해결해 나간다는 의미에서 교사들의 지도보다 더 효과적인 활동"이라고 강조했다.
천 전 대표는 "내년에 당에 헌신하는 마음에서 서울시장선거에 나오시라.당대표는 제가, 서울시장은 슈퍼스타 안철수가 맡는다면 양날개로 날 수 있다"고 했다.
지난 18일 호주 시드니 크리켓 그라운드에서 구대성을 만난 류현진은 다저스 동료에게 "이분이 내게 체인지업을 가르쳐 주신 스승"이라고 소개했다.
이경주 연구원은 "중국 정부가 다음달 1일부터 분유 수입 기본 관세율을 기존 20%에서 0%로 낮추기로 하면서 매일유업, 남양유업, 롯데푸드 등 중국으로 분유를 수출하는 업체들의 수혜가 기대된다"고 밝혔다.
선수는 "이적하게 되더라도 다시 양키스에 돌아오고 싶다"며 애정을 드러냈다.
광고 속 사랑스러운 아기들이 환하게 웃는 모습을 보면서 이 아이들의 미래를 지켜주는 일에 시청자들도 함께 공감하고 동참할 수 있도록 표현하고 싶었다"라고 전했다.
넥센 관계자는 "김병현은 이번 일에 전혀 신경을 쓰지 않고 있다"고 전했다.
신상구 부산은행 홍보부장은 "청년 희망가게가 음식점이면 인근에 있는 우리 영업점의 직원들이 직접 찾아가서 음식을 사먹고 거래처에 회식장소로 추천하는 등 보이지 않는 지원도 하고 있다"고 말했다.
다른 산은 고위 관계자는 "벤처회사 입장에서는 산은이 지분을 갖고 있다는 점이 큰 메리트로 작용한다"며 "출자회사들로부터 매각하지 말아달라는 부탁을 많이 받는다"고 귀띔했다.
그는 "결제 시스템을 갖추지 못했던 스팀이 결제 시스템을 갖춘 후 첫 달 50만달러 매출을 기록했다"고 밝혔다.
또 "유해발굴현장, 여기가 피의 능선이라고 하더라.얼마나 처절한 전투가 벌어졌으면 그런 이름을 붙였겠나"라며 "선배들이 목숨을 걸고 나라를 지켜주셨기 때문에 대한민국이 있고 우리가 있다.
한국노동사회연구소는 이 같은 산출 배경에 대해 "정부가 발표한 정규직 가이드라인 원칙에 따라 생명·안전 업무는 직고용 원칙을 적용하고, 업무 특성과 조직 규모 반영, 자회사 설립시 전문자회사를 만들어 종전과 같은 용역업체를 지항하라는 점, 마지막으로 공사법의 목적과 사업등을 고려했다"고 밝혔다.
그는 "비핵심 기능을 없애면서 가격을 대폭 낮춘 국내 비데제품이 미국 대형유통체인에 진출한 것이 좋은 사례"라고 덧붙였다.
웨이트를 통해 야구를 잘 할 수 있는 몸을 만들어야 부상도 발생하지 않는다"면서 "선수들이 대개 웨이트의 중요성을 간과하기도 하는데, 추신수도 국내에서 야구 했을 때 까지만 해도 엄청 말랐었다.
중도층, 외연 확장, 이런 말은 학자들이나 하는 소리"라고 주장했다.
문 대통령은 첫 방중 일정이었던 재중 한국인 간담회에서 "한·중 양국은 오랫동안 긴 역사를 함께해 왔다"며 "두 나라는 제국주의에 의한 고난도 함께 겪었고, 함께 항일투쟁을 벌이며 어려운 시기를 함께 해쳐왔다고 언급했다.
그는 "내가 선수 생활을 하며 총 8팀에서 뛰었는데 상대했던 수비수 가운데 홍 전 감독이 최고였다"며 "이 사람은 은퇴 후에도 크게 될 것이라 생각했었는데 실제 2012런던올림픽에서 큰 일을 해내더라"고 말했다.
또한 "정부의 중소기업정책을 전담할 중소상공부를 신설하겠다"며 "낙후된 공단지역에 젊은이들이 선호하는 경제, 문화시설이 들어설 수 있도록 '공단 재생 및 현대화 사업'을 추진을 검토하겠다"고 밝혔다.
스티븐 고 KKR 아시아 전무는 "한국의 온라인 커머스 시장은 모바일 커머스의 빠른 성장, 소비자의 편의 및 가치 중심 구매 성향 확대를 기반으로 향후에도 지속적으로 성장할 것으로 기대한다"고 말했다.
이 대표는 "이번 표결은 마녀사냥이나 자당의 당리당략이 아닌 법의 취지에 맞게 적용할 것인지 판단하는 자리"라며 "민주당 만큼은 내란죄가 법리 구성되지 않는다는 것을 알고 반대표결 할 것으로 믿는다"고 호소했다.
구단 관계자는 "큰 문제는 아니고, 선수 보호 차원에서 검사를 받기로 한 것이다"고 설명했다.
또 "2만여 임직원이 매일 새롭게 변화하겠다는 의지를 갖고 지역사회와 더불어 나주 빛가람혁신도시를 세계적인 에너지밸리로 만들고, 한전이 가장 스마트하고 클린한 글로벌 기업으로 도약하겠다"고 강조했다.
그는 이어 "각종 여론조사에서 나타났듯 국민들도 공정거래 적임자로 임명하고 있다"며 "새 정부 고각이 자꾸 늦어져 국정 공백을 제대로 메우지 못하고 있다.
한 증권사 연구원은 "업종평균과 비교했을 때 낮지 않은 영업이익률이지만 대부분의 기업들이 실적 최고조 부근에서 상장한다는 점을 감안하면 우수하다고 보긴 어렵다"고 말했다.
신세계 인천점 관계자는 "신세계 인천점이 지역사회와의 상생을 위해 가능한 부분들은 지속적으로 진행 할예정"이라고 말했다.
회담 직후 중국 관영 신화통신은 "중국 앞으로는 추가로 안보리 결의를 위반해 탄도미사일을 쏘거나 핵실험을 하지 말라고 했다"고 보도했다.
그러면서 "지금도 대통령령으로 공휴일 규정을 할 수 있다"면서 "법률로 제정하면 민간 영역을 침해하고, 근로수당 문제 등이 발생한다"고 주장했다.
몇 년 전 코스피시장으로 이전한 C사 IR 담당자 이모씨도 "코스닥 상장사라고 하면 색안경을 끼고 보는 경우가 많았다"며 "코스피시장으로 옮긴 뒤에는 그런 시선에서 자유로운 것만으로도 업무하기가 훨씬 낫다"고 말했다.
2003년 파이낸셜타임스 기고문을 통해 "조지 W 부시 미국 대통령이 '악의 축'으로 규정한 북한·이라크·이란 중 북한이 가장 위험하다"며 이라크전을 시작한 부시 행정부를 비판했다.
이어 "21세기의 조미 대결 과정만 놓고 보아도 그것을 충분히 알 수 있다"며 미국 부시와 오바마 전 미국 행정부의 사례를 언급했다.
이를 위해서는 개혁이 필요한데 정부는 4대 구조개혁을 강력 추진하고 있고, 특별히 청년일자리 창출 보장을 위해 노동개혁이 가장 중요한 과제"라고 강조했다.
유 원내대표는 "야당 스스로 오는 18일 본회의부터 대정부질문을 시작하기로 한 만큼 신임 총리를 대상으로 대정부질문을 정상적으로 할 수 있도록 16일이나 늦어도 17일까지는 인준안을 처리해야 한다"며 "의장에게도 아무리 늦어도 17일까지는 인준안을 처리할 수 있도록 요구할 것"이라고 강조했다.
이원진 삼성전자 영상디스플레이사업부 부사장은 "전 세계 소비자들에게 최상의 초고화질 시청 경험을 더욱 풍성하게 즐길 수 있도록 노력하고 있다"면서 "퀀텀닷 SUHD TV의 완벽한 화질을 앞세운 전 세계 주요 콘텐츠사와의 긴밀한 파트너십으로 차세대 초고화질 TV 시장을 선도해 나갈 예정"이라고 말했다.
국회 안행위 소속 유대운 새정치민주연합 의원은 "각 지방경찰청에서는 시력·소변 검사 정도의 신체검사와 1시간 이내의 안전교육 영상물 시청만 거친 뒤 총기 소지허가증을 발급해주고 있다"며 "이렇게 허술하게 총기 소지허가증을 내주다보니 세종·화성시 총기 사고와 충격적인 사건이 발생하는 것"이라고 강조했다.
엉망인 보관 실태를 미뤄볼 때 제대로 사업이 될 수 없는 노릇"이라고 지적했다.
경찰에 따르면 최씨는 지난 4월6부터 최근까지 여성들만 일하는 편의점을 골라 들어가 100만원짜리 가짜 수표를 보여주면서 "티머니 교통카드에 3만원만 충전해달라.지금 수표밖에 없으니 충전해주면 바로 현금을 갖다 주겠다"고 속여 249차례 걸쳐 총 675만원을 가로챈 혐의를 받고 있다.
새정치민주연합 문재인 대표의 특검 수용 요구 등에 대해서도 "수사에 영향력을 미치려 한다"며 반박하는 입장에 서있었다.
과수원 주인인 전수용씨는 "35년 동안 사과농사를 지었지만, 올해처럼 수정이 제대로 안 된 해는 처음"이라고 씁쓸해했다.
사드를 배치해야만 한다"고 못 박은 데 대해 "오늘 노 전 대통령 묘소 참배도, 또 색깔론 공격도 박 대표의 동의를 구하셨는지 묻고 싶다"고 힐난했다.
박 연구원은 "'청춘시대2' 판매 수익 20억 원을 비롯해 '더 패키지'도 한류 스타들의 출연으로 해외 판매 가능성이 예상되고, 드라마 사업도 수익이 개선되고 있어 긍정적"이라며 "영화 시장도 4분기 추석 연휴가 포함되면서 10%대 성장이 기대되고 있다"고 말했다.
그는 이어 "북한 지도자가 북한 주민에 대한 보호를 완강히 거부하는 상황에서 북한 주민을 보호하는 것은 우리 모두의 공동책임"이라며 "북한 인권침해에 관한 책임규명 독립전문가그룹은 북한 내 인권침해, 특히 인도에 반하는 죄에 해당하는 인권침해 관련 책임규명을 위한 실질적 메커니즘을 권고해야 한다"고 요구했다.
저는 그것 갖고 결정하는 것"이라고 설명했다.
문 전 대표는 그러면서 "임시정부가 국민에게 주권이 있는 민주공화국을 선포한 지 100년이 다가오는데도 우리는 아직 민주공화국을 완성하지 못했고 국민주권도 실현하지 못했다"며 "대한민국은 민주공화국이며, 대한민국의 주권은 국민에게 있고, 모든 권력은 국민으로부터 나온다는 헌법 제1조가 실현될 때 우리는 비로소 진정한 광복을 맞이했다고 말할 수 있을 것"이라고 강조했다.
하지만 2심은 "박씨가 이씨에게 전적으로 의지하는 등 의존성 인격장애가 정신병 상태에 이르러 사물을 변별할 능력이 떨어진 상태에서 친딸을 학대하고 폭행한 것으로 보인다"며 징역 10년으로 감형했다.
페이스북은 "고인을 추모하기 위해 우리가 도움을 줄 수 있는 더 나은 방법이 있다는 사실을 다수의 이용자로부터 알게 됐다"며 이번 제도를 도입한 이유를 설명했다.
앞서 MBC PD협회는 4일 "부관참시"라며 강하게 반발했다.
그는 이어 "여러분이 다 느끼시는 대로 우리 당이 이제는 안정을 되찾았다.
최영업 한은 금융통계팀 부국장은 "금리인상 기대감이 선반영되면서 시장금리가 올랐고 그 여파에 예대금리가 모두 올랐다"면서 "대출금리가 수신금리보다 덜 오른 것은 수신금리 상승에 후행하는 측면이 있는데다 정부의 억제책도 일부 영향이 있었기 때문"이라고 설명했다.
기상청은 6일 "전국이 대체로 맑겠으나 동해안과 제주도는 구름많고 제주도에는 낮 한때 소나기가 오는 곳이 있겠다"고 예보했다.
김현욱 부장은 "이런 요인이 성장률에 0.3%포인트 증가효과가 있었고 7월 추가경정예산 편성으로 민간투자를 0.2%포인트 올리는 효과가 있었다"고 덧붙였다.
황우연 세븐일레븐 푸드팀장은 "세븐카페를 시작으로 편의점 원두커피가 소비자들에게 좋은 반응을 얻으면서 안정적으로 국내 커피시장에 자리매김했다"며 "소비자들의 꾸준한 사랑과 성원으로 세븐카페 1000만잔 판매 돌파라는 성과를 거둘 수 있었던 만큼 앞으로도 고품질, 합리적인 가격으로 커피 문화를 선도하겠다"고 말했다.
선관위 관계자는 14일 와 전화통화에서 "우리가 12명을 고발했는데 그 중 10명만 기소됐다"며 "김 의원은 허위사실 공표로, 염 의원도 재산축소신고로 고발했는데 검찰은 두 사람을 기소대상에서 제외시켰다"고 밝혔다.
그는 "특히 한국고용정보원 원장이 스스로 모든 자료를 공개하면서 밝히는 것이 의혹을 없애는 길"이라며 "그런데 한국고용원장이 스스로 국정원장으로 착각하고 있지 않는가.솔직히 누구나 잘못하고, 실수할 수 있지만 거짓말, 변명하는 게 나쁘다.
김 의원은 이 자리에서 "국민의당이 우리 정치의 변화를 이끌 것"이라며 "낡은 이념이 지배하는 정치, 낡은 이분법으로 분열하는 정치, 낡은 계파패권이 기득권을 누리는 정치와 과감한 결별을 선언한다"고 밝혔다.
그는 이어 "다양한 신규사업을 발굴하고 이를 실현할 수 있는 핵심역량을 확보함으로써 KAI가 2030년까지 매출 20조원을 달성하기 위한 기반을 마련하겠다"는 목표도 밝혔다.
문 대통령은 이날 특별보고를 받은 자리에서 "인권위가 인권기본법과 인권교육지원법 등 법제도 마련에 주도적으로 나서달라"며 "국제인권규범의 국내 실행을 담당하는 기관인 만큼 국제 기준을 적극적으로 반영하는 권고를 많이 해 달라"고 주문했다.
현대건설 관계자는 "빠르면 2년 안에 이 시스템을 적용한 주택을 실제로 선보일 수 있다"며 "이미 기존에 지어진 주택에도 리모델링 등으로 적은 비용으로도 쉽게 시스템을 적용하는 방법을 고민하고 있다"고 말했다.
그는 "시로부터도 정식 문제제기가 있었던 것은 사실이며, 재시공보다는 안전진단 결과를 보고 보강공사를 거치는 쪽으로 가닥이 잡힐 것 같다"고 해명했다.
그는 "다만 어제 새누리당 혁신위원장에 김용태 의원을 임명한 것은 높이 평가한다"며 "김용태 의원은 여당의 쇄신에 앞장서 주길 바란다"고 덧붙였다.
최 판사는 "박 전 대통령의 혈서가 진짜인지, 친일인물 등장이 정당한지 등의 역사적 평가가 소송의 쟁점은 아니다"며 "민족문제연구소가 실제 그같은 내용을 조작했는지, 아니면 피고들이 조작이라고 주장해 연구단체로서의 명예를 훼손했는지가 쟁점"이라고 밝혔다.
강훈식 원내대변인은 이날 논평을 통해 "안타깝지만 새 정부와 문재인 대통령의 부담을 덜어주기 위한 박 후보자의 용퇴 결정을 존중한다"며 이같이 말했다.
친안계 장진영 최고위원은 이 대화 내용을 공개한 뒤 "폭력까지 동원하는 것은 호남 민심을 못 읽은 게 드러날까 두려운 것"이라고 비판했다.
다른 당국자는 "지원 시기는 통일부 차원에서 검토될 것"이라며 "지난 5월과 7월 국제기구에서 대북 지원에 정부가 참여해 달라는 요청이 있었고, 국제기구들도 연간 지원 계획이 있는 만큼 내년으로 넘어가진 않을 것으로 보고 있다"고 설명했다.
사태가 커지자 안 위원장은 "검찰의 반발을 충분히 예상했고, 그 입장도 이해한다"면서 "우리도 검찰이 잘 되라고 하는 것"이라고 입장을 밝혔다.
김 대변인은 "우리 군은 오늘 오전 8시께 북한군으로부터 서해안 일대 7곳에 대한 해상포병 사격 계획을 통보받은 직후 서북 5도 주민을 우선적으로 안전하게 대피시키고 조업어선은 신속하게 복귀하도록 조치했다"며 "서북도서 지역의 경계태세를 상향 조정하고 위기관리 체계를 즉각 가동시켰다"고 말했다.
여성이 경영하는 수출기업은 전체의 5%에 불과하다"라며 "아직도 갈 길이 멀다"고 말했다.
손 변호사 개인의 생각일 것이다" -특검의 정치적 중립성에 의문을 제기하셨다.
이어 "변제할 의사나 능력 없이 투자자들을 기망해 투자금을 가로챈 사기 행위"라며 "동양증권은 회사채가 정상적으로 상환될 수 없는 것을 알면서 적극 매수하게 해 손해배상의 책임이 인정된다"고 판단했다.
우 의원은 이 사고와 관련 "서울메트로 신정차량기지에 차량정비를 하기 위해 대기하던 전동차를 안전조치 없이 운행하던 중 들이받아 발생한 명백한 인재"라고 설명했다.
금감원은 "12번방까지 진입하려면 다단계를 통해 26억1213만8802명을 모집해야 한다"며 "산술적으로 불가능한 만큼 각별한 주의가 요구된다"고 밝혔다.
현 부총리는 "미국의 통화정책 정상화가 세계경제에 미치는 영향이 매우 큰 현 시점에서 이루어진 미 연준 대표단의 방한을 환영한다"고 말했다.
6일 국회 안전행정위원회 국정감사에 참석한 이 청장은 모두발언을 통해 "경찰은 이같은 사건이 재발되지 않도록 살수차 안전장비를 보강하고 운용지침 개정을 추진하는 한편 안전과 인권에 유의토록 교육훈련도 강화하고 있다"며 이같이 말했다.
보험업계 관계자는 "사업주, 즉 회사 등에서 단체로 가입하기 때문에 가입 조건을 덜 까다롭게 따지고 할인도 해주기 때문"이라고 말했다.
금 변호사는 안 원장이 당을 만드는 준비를 해야 될 필요성을 느끼느냐는 질문에는 "지금 그런 얘기는 안 나오는 걸로 알고 있다"고 말했다.
특히 "우리는 세계가 주목하는 산업화와 민주화의 두가지 난제를 모두 이루어냈다"며 "나라를 절대빈곤에서 10위권의 경제대국으로 만들었고 피와 땀과 눈물로 민주주의를 쟁취한 아시아 최초의 국가로 만들었다.
목격자 김모씨는 "8시20분에서 30분 사이에 폭발음과 함께 연기가 치솟고 나중에 다섯번정도 가스 폭발 소리가 더 났다"고 전했다.
이날 재판부는 "규정에서 정한 고장력볼트가 아닌 일반볼트가 사용돼 사고가 난 점에 비춰볼 때 전체적인 공정을 감독해야 할 피고인들의 책임이 인정된다"고 지적했다.
또, 북한 전문가로 손꼽히는 조지프 버뮤데즈 38노스 연구원은 "북한은 아직 믿을만한 재진입체를 생산할 능력을 보여주지 않았고, 그 시스템을 몇 번밖에 시험하지 않았다"며 북한이 재진입 기술 확보를 위한 과정을 "진행 중"이라고 분석했다.
이어 "그분들이 이 사태에 대처하기 위해 애쓰고 있기 때문에 오라 가라며 조사할 상황은 아니다"라며 "전체적인 증거나 조사 대상은 소멸될 수 있는 게 아니다"라고 강조했다.
외교에서는 "국제현안 논의에 주도적으로 참여하면서 적극적인 경제외교를 통해서 중동과 중남미를 비롯한 신시장 진출의 토대를 마련한 한 해였다"면서 "우리 주도로 한·일·중 3국 협력 체제를 복원시켜서 역내 평화·협력을 위한 가속화하기로 했으며 통일 노력에 대한 국제사회의 확고한 지지를 확보했다"고 강조했다.
기상청은 "당분간 북동풍이 지속적으로 불면서 동해상과 남해상을 중심으로 바람이 매우 강하게 불고 물결이 매우 높게 일겠으니 항해나 조업하는 선박은 각별히 유의바란다"고 전했다.
다른 금융권 관계자는 "자산건전성 분류는 은행이 부실에 대비하는 시스템"이라며 "이런 시스템을 무시하고 충당금을 제대로 쌓지 않으면 폭탄으로 돌아올 수 있다"고 우려했다.
우 원내대표는 "피해 발생에 대한 진실 규명이 여전히 미흡하다"며 "특히 가습기 살균제 완료 물질에 대한 역학 조사가 제대로 이뤄지지 못했던 점, 석연치 않게 검찰이 수사를 중단했던 점, 옥시 본사의 은폐 의혹에도 제대로 조사가 이뤄지지 않았던 점, 정부 잘못에 대한 조사 이뤄지지 않은 점에 대한 진상규명 작업이 이뤄져야 한다"고 주문했다.
박 대통령은 이어 "고조되는 북한의 핵과 미사일 위협에 맞서 우리 국민들이 단호한 자세로 하나가 돼야만 한반도의 평화와 민족의 미래를 지켜낼 수 있다"고 덧붙였다.
시리즈 MVP는 장원삼의 몫.류 감독은 "일본 우승팀을 상대로 호투하지 않았나.그 자신감이 올해까지 이어지고 있다"고 흐뭇해 했다.
김 대표는 이날 여의도 한 식당에서 간담회를 열고 "원외투쟁을 확장하기 위해 투쟁 방식을 진화시킬 것"이라며 이 같이 말했다.
그러면서 "통계상으론 북한에 원유가 안 들어가는 것으로 돼 있는데 북한의 산업이 돌아가는 것은 중국이 대북제재에 동참하지 않고 있기 때문이 아니냐는 우려가 국정원에서 나오고 있다"며 "미사일 관련 부품 등이 북한에 들어가지 못하도록 제재를 더 촘촘하게 취해야 한다는 판단을 하고 있다"고 덧붙였다.
회견을 열고 "과거사 뿐 아니라 독도에 대한 영토적 야심을 버리지 않는 일본 자위대를 동해·서해·남해로 끌어들이는 것은 그 자체로 탄핵 대상"이라며 "한일 군사비밀정보보호협정 폐기 법안을 제출하겠다"고 밝혔다.
오주양 곰TV 방송사업부문 상무는 "핫식스가 2012년에 이어 2013 GSL 첫 시즌의 타이틀 후원사 및 GSL 공식 음료 파트너로 참여하게 되어 매우 기쁘게 생각한다.
산업부 관계자는 "자동차 파업 등 부정적 요인에도 불구하고 선박을 제외한 일평균 수출은 올해 중 최고치를 기록하는 등 수출회복세에서 크게 벗어나지 않고 있다"고 했다.
또 다른 해경은 "인사 갖고 사람 농락 마시고 함정·파출소 중심으로 정원을 팍팍 채워주십시오"라고 호소했다.
경선 선거인단 모집에 대해서는 "문재인 후보 지지자들도 자발적으로 가입한 사람들이 많다"며 "선거인단이 200만명 넘어가면 국민의 여론이 반영되는 것"이라고 말했다.
박세정양은 "체력관리를 따로 하진 않는데 잘 먹는다"며 "요즘 엄마가 식탁에 올리는 반찬이 달라졌다"고 웃었다.
그는 개인의 헤지펀드 가입 요령에 대해 "시장에 따라 수익률이 들쑥날쑥하는 변동성이 큰 펀드는 피해야 한다"고 답했다.
그는 "사적인 복수를 하면 모임의 순수성도 없어지고 개혁의 중요한 동력도 떨어질 것"이라며 "그렇게 되면 당 개혁을 하는데 큰 손실을 가져올 것"이라고 우려했다.
기아자동차는 "상반기 영업이익을 고려하면, 3분기 실적은 적자 전환할 것"이라고 예상했다.
한편 검찰은 이날 대기업 임원들의 진술 조서를 증거로 공개하면서 "최씨가 사실상 운영한 것으로 알려진 플레이그라운드에 대해 안 전 수석이 팸플릿을 주며 살펴봐 달라고 설명했다"고 밝혔다.
그러자 양 대법원장은 "전체 부처가 각자 맡은 바에 따라서 의견과 방향이 다를텐데 그것을 조정하는 일이 정말 어려울 것 같다"고 했으며 이 총리는 "우리 사회에 워낙 이해관계가 얽혀 있기 때문에 판단을 한다는 게 항상 어렵다"고 답했다.
박 대통령은 "관계부처들은 유기적인 협조를 통해서 이런 대외 불안이 우리 경제에 미치는 부정적 영향을 면밀하게 모니터링 하고 이미 마련된 비상계획에 따라서 선제적으로 대응해 우리 경제에 미치는 영향이 최소화되도록 적극 조치하기를 바란다"고 강조했다.
김보형 사장은 "국내 스포츠카용 타이어 시장을 적극 공략해 이 부문 판매량을 지난해 1만 개에서 올해 3만 개까지 끌어 올리겠다"고 말했다.
회견을 열고 "불법인 소규모 환경영향평가를 중단하고 사드 장비를 철거해야 한다"고 주장했다.
그래서 목이 멨던 것 같다"고 설명했다.
이어 "제도 폐지에 따른 일부 기업의 불편을 감수하더라도 주총 내실화를 통한 기업경영의 투명성과 건전성이 제고됨에 따른 사회적 편익 증가를 고려할 필요가 있다"고 설명했다.
선장 고모씨는 "해상에 파도가 높아 비응항으로 피항 중 입구 방파제에 배 바닦 부분이 걸리면서 좌초돼 기관실이 침수됐다"며 당시의 위급한 상황을 설명했다.
이 후보가 폭넓고 따뜻한 지도자가 됐으면 좋겠다"고 우회적으로 이 시장의 '포용력'을 지적했다.
박 대통령은 "창조경제혁신센터가 창업관련 사업의 핵심거점이 돼서 대전창조센터 테그웨이와 같이 큰 성과를 낼수 있도록 범부처의 지원을 해주기 바란다"며 "테그웨이의 경우 체온전력기술을 개발해서 유네스코가 앞으로 세계를 혁신할 기술 10개에 선정해 뽑혔고 거기서도 1등 발명품이 됐다.
문 대통령은 "뭐가 문제라고 생각하는지 충분히 이해한다"며 범정부 차원에서 대책과 사고 수습을 약속했다.
참여당 이백만 대변인은 이날 뉴스1과의 통화에서 "오늘 오후 서울 마포구청에서 진행된 당원 투표에서 재적 주권당원 8763명 가운데 77.20%인 6765명이 투표했고, 이 가운데 6043명이 찬성해 89.33%의 찬성률로 통합 안을 의결했다"고 밝혔다.
미셸 캉드쉬 전 IMF 총재도 "IMF와 미국 그리고 국제사회 전반은 김 대통령을 믿고 한국을 밀어준 측면이 적지 않은 게 사실"이라고 밝혔다.
WSJ은 이들이 보험상품을 판매해 조달한 자금을 군자금에 비유하며 "현금이 풍부한 중국 보험사들은 해외 매물을 인수해 빽빽한 국내 시장에서 벗어나 더 성숙한 시장에 둥지를 틀 수 있다"고 평가했다.
금감원 관계자는 "PF 부실채권을 매각한 저축은행은 우량·부실 여부를 불문하고 모두 MOU 대상에 포함시켰다"며 "PF 대출 규모가 작은 곳은 부실화될 염려가 적다"고 말했다.
최 씨는 "앞으로 최선을 다하는 피리 연주자로 거듭나겠다"고 말했다.
남 전 처장은 "훌륭한 승마 종목하고, 아시안 게임하고, 정윤회씨 딸"이라고 증언했다.
조 회장은 기념사에서 "올해는 대한항공 창립 46주년인 동시에 한진그룹의 창립 70주년이 되는 뜻 깊은 해"라며 "항공운송, 육상운송, 해상운송을 아울러 전략적 시너지 효과를 극대화하는 한 해로 만들어 새롭게 도약해야 한다"고 말했다.
계시면 뛰어가 하소연하고 싶은 심정"이라고 덧붙였다.
IGCC 측은 "참석자들은 역내 안보 상황에 대한 시각을 나누고, 상호 전략적 신뢰를 증진시켜 긴장을 완화하는 방안에 대해 논의할 것"이라고 설명했다.
김 시장은 "민선 6기 시정목표 달성을 위해 시민안전 최우선, 생활이 즐거운 문화특별시, 회복력이 강한 지속가능 공동체 등을 3대 중점 과제로 선정했다"면서 "사람·문화·경제 3대 시정원리를 기반으로 시정의 주인인 시민과 소통하며 참여와 책임행정을 구현하겠다"고 강조했다.
하지만 그는 "지진 관련 기고 글과 관련해 피해자들의 아픈 심정을 헤아리지 못하고 미숙한 표현을 사용한 것에 대해 매우 송구스럽게 생각한다"고 사과했다.
꽉 짜인 수업을 따라가느라 버거웠지만 덕분에 졸업도 하기 전에 원하는 기업에 취업을 하게 됐어요." 성균관대 글로벌경영학과 4학년 홍다혜씨의 말이다.
정씨의 의사와 상관없이 절차를 진행하겠다"고 덧붙였다.
말만 들어서는 알 수가 없다"고 거듭 싸늘한 반응을 보였다.
국방부는 공군본부의 보고를 받고 기술 확인을 거쳐 유관기관 합동 정밀 현장검증을 했지만 해당 암호장비의 암호화 보안 기능에 전혀 문제가 없었다"고 말했다.
홈플러스 관계자는 "최근 가장 이슈가 되고 있는 상추의 경우, 산지를 늘려 물량 확보에 총력을 기울이고 있다"며 "기존 산지가 남양주, 양주 일대였다면 이번에는 인제, 경주 등 고산지 위주로 산지를 확대했다"고 밝혔다.
남성연대는 향후 계획에 대해서 "성 대표의 장례가 마무리되지 않은 시점에서 논의하는 것은 시기상조"라면서도 "현재 해산은 고려하지 않고 있으며 이번 사고에 대한 책임을 무겁게 짊어지고 갈 것"이라고 밝혔다.
법인세 인상 논의에 대해서는 "기업들은 법인에 세금을 낮은 쪽으로 찾아다닌다.
그는 "정치가 자신의 특권을 지키고 기득권을 더 늘리는데 몰두하기 때문에 국민은 정치를 믿지 않는다"며 "지역정치 차원에서 지역구도 기득권을 타파하기 위해서는 기초의원의 정당공천제를 폐지하는 것이 좋겠다"고 말했다.
안 위원장은 "LG디스플레이와 오성디스플레이는 물론 2·3차 협력사로 이어지는 동반성장의 의지와 관심을 확인할 수 있었다"며 "앞으로의 상생문화 확산은 중견기업 및 1차 협력사의 각별한 관심과 노력이 더욱 필요한 시점이다"라고 강조했다.
이가현 알바노조 위원장은 "청소년들은 자신에게 권리가 있다는 것도 모르고 최저임금도 못 받는 경우도 많다"며 "조례는 일하는 청소년을 보호할 최소한의 안전망이다"고 말했다.
박 시장은 "기초선거 정당공천 폐지는 여야가 함께 지난번 대선에서 약속한 것인데 새누리당과 박근혜 대통령은 약속을 안 지키고 있다"며 "정당공천 문제가 서울시장 선거에 미칠 영향을 떠나서 약속은 지켜지고 신뢰는 이어가야 한다고 생각한다"고 강조했다.
행사를 지켜 본 한 목사는 "올 것이 왔다.
유니아나 조남현 부장은 "웹영웅전2에 보내주시는 많은 성원 덕분에 3번째 신 서버를 오픈하게 되었다.
다만 미디어시장과 언론사마다 다를 것"이라며 "앞서 라디오와 텔레비젼, 인터넷이 등장했을 때처럼 미디어시장은 매번 변화한다.
이 의원은 "다보스에 가기 몇개월 전에 정부, 기업, 시민단체 등이 만나서 각자의 역할을 나눠서 준비를 하면 우리의 메시지를 포괄적으로 잘 전달할 수 있다"면서 "준비위원회나 협의체 등 조그만 조직을 만들어 운영하는 것도 고려할만 하다"고 말했다.
김도희 씨가 제기한 소송에서 조현아 전 부사장 측은 "사건 당사자와 증인이 모두 한국인이고 수사·조사가 한국에서 이뤄졌고, 관련 자료 또한 모두 한국어로 작성됐기에 한국에서 소송을 진행하는 것이 마땅하다"고 주장하고 있다.
그러면서 "일부가 나갔지만, 10만명이 넘는 분들이 우리 당으로 들어오면서 우리 당이 크고 건강한 정당이 됐다.
특검팀은 김세욱 전 청와대 총무기획관실 행정관으로부터 "김 전 기획관이 계약 전반에 깊숙이 관여했다"는 취지의 진술을 받아낸 것으로 알려졌다.
그동안 공사 측은 "정확한 원인이 밝혀지지 않았기 때문에 언급할 수 없다"는 입장이었습니다.
그는 "다저스가 현재 FA 시장에 남아 있는 마무리 투수들인 프란시스코 로드리게스나 라파엘 소리아노을 영입하기 위해 돈을 쓰지는 않을 것 같다"고 전했다.
김한주 변호사는 "불경기가 장기화되면서 E-2 비자로 미국에 체류해왔던 한인들의 비자변경 의뢰가 굉장히 많다"며 "그러나 학생비자 마저도 유지하기 힘든 한인들은 아예 체류신분을 포기하기도 한다"고 말했다.
친박계 핵심이자 박근혜 대통령의 '복심'으로 통하는 새누리당 이정현 최고위원은 13일 최고위원회의에서 "지뢰도발은 천안함 도발처럼 그 자체가 은밀한 것이어서 식별될 수 있는 것이 아니었다"며 "어디에다 대고 공격을 해야 되는지 그 방향을 제대로 알지도 못하고 아군 진지에 대고 혀로 탄환을 쏘아대는 것에 신중해야 한다"고 반발했다.
짓누를 생각이 없다"며 "요즘 어린 선수들은 너무 틀에 박힌 축구만 하려고 한다.
한미군사훈련을 겨냥해서 최 국장은 "우리는 미국의 지속적 핵 위협 속에 살고 있다.
사건 발생 직후 SNS를 통해 "실종자분들 무사하시길 간절히 기도합니다" 등을 올리며 무사 귀환을 기원했다.
녹색위는 GGGI를 관리 감독하는 곳이 아니었다"고 해명했다.
박 의원은 "1999년 헌법재판소의 군가산점 위헌 결정 이후 의무복무 제대군인에 대한 국가의 예우 및 지원은 전무 하다시피 하다"며 "현행 제대군인지원법에 '근무경력 포함'이 규정돼 있지만 권고조항에 불과하다"고 지적했다.
돗토리현의 어부들은 "이런 어획량은 한신 대지진이 일어난 1995년 이후 처음"이라고 말했다.
지역일꾼 뿐만 아니라 나라의 일꾼이자 심부름꾼을 뽑는 것이기 때문에 가장 중요한 것은 어떤 가치를 갖고 있느냐, 무엇을 했느냐, 어떻게 할 것이냐가 가장 중요하다"고 말했다.
정 의원은 이날 오후 자신의 사회관계망서비스 페이스북에 "정치는 때가 중요하다.
신 위원장은 "6개월간 경험한 민영화는 예상하지 못한 법적인 문제도 있고, 이해관계자들 간 문제도 있어 난항을 겪었다"며 "결국은 원칙을 지키는 것이 중요하다는 경험을 얻었다"고 강조했다이어 "오늘 회의로 민영화는 본 궤도에 오를 것"이라며 "14개 자회사 중 증권, 지방은행 등 총 8개 회사의 매각이 마무리 된다 볼 수 있고, 남은 것 차질 없이 완료 되도록 하겠다"고 덧붙였다.
신 사장은 "지난해 EBS 다큐멘터리가 탁월한 결과물을 얻었듯 올해도 타의추종을 불허하는 명품 다큐멘터리로 글로벌 EBS의 진가를 발휘할 수 있기를 기대한다"고 말했다.
국회 관계자는 "명칭 변경으로 인한 비용이 커서 결론을 내지 못했다"면서 "다음번 정기국회 때 다시 논의키로 했다"고 말했다.
아울러 "모태펀드 투자의 주요 목적은 문화콘텐츠 산업 인프라를 조성하는 것"이라며 "수익률 저하는 산업이 성장함에 따라 개선될 부분이다.
손흥민은 "큰 목표를 가지고 여기까지 왔다"며 "이제는 한 경기, 한 경기가 전쟁이라는 생각을 가지고 잘해야할 것이다"고 강조했다.
이어 "양측은 민감품목군과 초민감품목군에 속하는 품목들을 제조업 품목과 농수산 품목으로 나눠 각각의 크기와 처리방안을 결정한다는 원칙을 세웠다"며 "우리 측은 농수산업 품목들에, 중국 측은 상대적으로 일부 제조업 품목들이 민감하다"며 "제조업과 농수산업에 있어서 한·중 양국의 민감성을 상호 반영하게 될 수 있을 것으로 본다"고 말했다.
삼성화재 장기상품개발팀장 정병록 상무는 "임산부 실손의료비보험을 스스로 판단하고 인터넷에서 가입할 수 있도록 다이렉트 전용 상품으로 내 놓은 것"이이라며 "임신·출산을 앞둔 고객들이 합리적인 보험료로 안전한 출산을 준비할 수 있길 바란다"고 밝혔다.
당국에 따르면 지난 2006년 SC은행의 한 간부는 영국 런던 본사의 고위 책임자에게 "이 같은 불법 행위가 그룹 명성에 엄청난 악영향을 미칠 것"이라며 "영국과 미국 간 거래에도 매우 중요한 위험을 안고 있다"고 경고하는 메일을 보냈다.
방하남 전 고용노동부 장관이 참여한 이 연구에서는 "오히려 양자 간에는 보완적 관계가 강하며 일본과 유럽에서도 고령자 조기퇴직과 청년층 일자리 증가의 상관관계는 거의 없는 것으로 파악된다"고 설명했다.
이 의원은 "아빠를 생각해 주는 딸들의 마음은 모두 이렇게 고울 것"이라며 "이런 예쁜 마음이 아빠들에겐 험한 세상을 헤쳐 나가게끔 하는 에너지가 되고, 동력이 되는 것 아닌가 싶다"고 고마움을 표시했다.
들이 나간 뒤 얘기하는 게 어떤가"라고 제안했다.
페리 대표는 "헤지펀드는 위험관리가 가능한 자산군으로 발전했다"라며 "역사적으로 시장 움직임에 덜 민감하게 움직인 게 헤지펀드"라고 소개하며 위험성이 크지 않음을 강조했다.
더 건강한 민들레 제품을 선보이기 위해 노력을 아끼지 않겠다"고 밝혔다.
금태섭 더불어민주당 대변인은 "사드도입과 부지선정과정의 오락가락은 국민들의 반발과 분열만 일으켰을 뿐"이라며 "정부의 사드도입과정은 불통, 일방, 밀실행정의 전형이었다"고 주장했다.
최 회장 등의 공동 변호인은 "2000억원대 횡령 사건이라는 검찰의 주장은 사실이 아니며 SK 계열사 차원에서 추진해 오던 새로운 투자전략에 따른 펀드 조성임을 이해해야 한다"면서 "현재도 5억달러가 넘는 펀드 조성 등 13개 대규모 펀드를 결정했거나 예정중이다"라고 밝혔다.
닛산 큐브를 카피한 것 아니냐는 지적에는 "레이는 B필라가 없는 차량이고, 큐브는 4도어다.
정 의장은 또 "한국의 기술력과 투르크메니스탄의 천연자원은 상호보완적으로 서로 협조할 수 있는 만큼 양국 관계는 더욱 발전할 것으로 보인다"며 "대학생들 간의 인적교류와 문화교류를 통해 양국간 관계가 더욱 증진되길 바란다"고 말했다.
OSEN 보도에 따르면 티아라와 정기고는 이날 각각 "행사장으로 향하던 중 '사고가 생겨서 행사가 취소됐다'는 소식을 들었다"고 전했다.
선수 영입을 할 때마다 "또 유망주네"라며 실망했다.
그는 "2008년만 해도 적었던 한국 판매자들이 늘어나 요즘엔 한국 셀러들끼리 경쟁하기도 한다"며 "성공하려면 한번 배송한 제품은 배송이 잘못되더라도 끝까지 책임지는 등 신뢰도 관리를 철저히 해야 한다"고 말했다.
이 자리에서 김 장관은 "북한이 겉으로 보기에는 체제를 장악한 것으로 보이지만 정치·경제적 취약성과 내부 모순, 김정은의 예측 불가능한 통치 스타일로 불안정성이 증대되고 있다"고 평가했다.
고연호 국민의당 대변인은 이날 논평을 내고 "우리 국민의당은 대구와 광주, 수원 공항 이전 사업을 같은 선상에서 공정하게 추진할 것을 대통령께 요구한다"며 이같이 주장했다.
들과 만나 "대탕평의 시대가 열릴 것"이라며 "상대방 캠프에 있는 사람이라 할지라도 집권 후 우리나라 최고 전문가라면 등용하겠다"고 밝혔다.
이어 "오늘 오전 현장에 갔는데 배 중량이 갑자기 늘어날 것 같다는 이야기를 듣고 데이터도 바뀌는 상황에서 상하이샐비지에서 제공하는 데이터를 믿을 수 없다"면서 "세월호 육상 거치가 어려워지면 그다음 방법이 무엇인지 빨리 강구하다 보니 오해가 생긴 것 같다"고 덧붙였다.
아시아 예술 작품을 더욱 널리 알리는 데에는 이러한 홍보가 아주 중요하며 방문자는 이로 인해 오히려 더 늘어날 것"이라고 답했다.
조길형 영등포구청장은 "환경오염 감소는 작은 생활실천에서부터 시작된다"며 "인형극을 통해 어렸을 때부터 에너지 절약 습관을 형성하고 잘 성장할 수 있기를 바란다"고 말했다.
저는 정권교체를 택할 것이라고 생각한다"면서 이같이 밝혔다.
그는 "면세점을 두고 재벌기업들이 목숨을 거는 것을 보면서 믿음을 버리게 됐다"며 "위기를 헤쳐나가기 위해 임시대응만 하고 있어 통탄스럽다"고 강조했다.
풍산에 대해 김윤상 하이투자증권 연구원은 "전기동 가격의 추세적 상승을 기대하기 쉽지 않은 시기"라며 "다만 전기동 가격 안정화 및 판, 대 판매량 호조로 신동 부문 실적은 전체적으로 양호할 것"이라고 내다봤다.
지난달 IMF도 한국 경제에 대한 보고서를 통해 "한국의 독특한 임대주택제도인 전세가 금융회사들에 구조적인 부담이 될 가능성이 있다", "전세금이 오르는 상황에서 향후 주택 가격이 하락하게 되면 전세금도 하락해 집주인이 기존의 전세금을 세입자에게 돌려주기가 어려워질 수 있다"고 지적했다.
그는 "오늘 현수를 2번에 뒀다"면서 "김현수 하나 2번에 뒀을 뿐인데 무게감이 상당하지 않냐"고 되물었다.
김 의원은 "문 대표는 더 엄하게 책임을 묻겠다고 한다"며 "야권의 분열상에 대한 모든 책임을 남들에게만 묻는다면 세상에 참으로 민망할 일이 되지 않겠느냐"고 꼬집었다.
문 후보는 진실한 사람이라고 생각한다"며 "문 후보가 당선되면 서민이 잘사는 나라, 우리가 원하는 세상을 만들어줬으면 좋겠다"고 소망했다.
이렇게 하지 않으면 누가 우리 당에 오겠는가"라며 "대선을 앞두고 외부 유력 정치인이 당에 유입되지 않는다면 우리는 그대로 '안철수당'이 된다.
베켄바우어는 "유럽에서 활약하는 한국 선수들은 끈기가 있고 다채로운 플레이를 펼쳐 현지에서 인기가 높다"며, 5일 새벽 레바논에서 벌어지는 월드컵 아시아지역 최종 예선에서 한국의 선전을 기원했다.
리 부소장은 "트럼프의 발언은 우리에 대한 미국의 적대정책을 더욱 깊이 들여다 보게 한다"며 "간단히 말해 미국의 적대 행위가 한반도 상황을 더욱 악화시키고 있다"고 강조했다.
옐런 의장은 이날 상원은행위원회 출석에 앞서 의회에 제출한 서면 답변서와 의회 증언을 통해 "미국 경제가 지속적으로 기대를 뛰어넘는 회복세를 이어갈 경우 예상보다 앞당겨 기준금리를 올릴 수 있다"면서도 "현재 고용시장은 상당히 부진하다"고 말했다.
이어 "여당도 청와대 거수기로 전락해선 안 된다"며 여야를 떠나 국회가 공동 노력을 해야 한다고 강조했다.
청와대 관계자는 "지금으로서는 지켜보겠다는 것 외에 할 말이 없다"며 "대통령이 진퇴 문제를 국회 결정에 따르겠다고 한 마당에 우리가 무엇을 할 수 있겠냐"고 말했다.
장쥔서 중국 해군군사학술연구소 연구원은 한국 측의 반응에 관련해 "한국 군 당국이 너무 억지를 부리고 스스로 걱정거리를 만드는 것 같다"면서 "우리 훈련은 한국을 '가상의 적'으로 삼지 않았다"고 주장했다.
광동제약 관계자는 "내년 초 미국 식품의약국를 할 예정"이라며 "국내에서는 2021년 발매를 목표로 하고 있다"고 말했다.
그는 "튀는 헤어스타일인 스컬이랑 다니면 모두가 쳐다본다"며 "하지만..오늘은 내가 민간인이다"라고 말했다.
신 위원장은 25일 서울 소공동 조선호텔에서 열린 자본시장연구원 컨퍼런스 축사에서 "지난 4월과 8월 발표한 상장활성화와 규제완화의 성과가 올해 안에 가시화 될 것"이라며 이같이 밝혔다.
함께 참석한 새누리당 원유철 원내대표는 "영국 데이비드 홀몬 교수는 우리나라 출산율이 현상태를 유지한다면 대한민국이 지구상에서 사라지는 인구소멸 1호 국가가 될 것이라고 지적하고 있다.
김기준 의원은 "자영업자들의 빚이 가계부채 부실의 뇌관으로 작용할 가능성이 높다"며 "자영업자들에게 실질적인 도움이 되는 카드 수수료 인하나 채무조정 등 특단의 대책이 필요하다"고 말했다.
그는 "KB생명은 KB지주에 편입된지 수년이 지났는데 여러 지원을 받고도 제대로 자리를 못 잡은 것 같다"며 "KB에서 방카슈랑스 담당을 3년반 정도 했는데 그때 경험을 살려 보험쪽에도 신경을 쓰겠다"고 말했다.
그는 "재정위기와 같은 새로운 위기가 언제 어디서 어떤 모습으로 나타날 지 누구도 예측할 수 없는 상황"이라며 "한국과 EU 양측의 협력이 어느 때 보다 중요하다"고 언급했다.
이은택 SK증권 연구원은 "추경은 메르스와 가뭄과 관련 있는 일부 금융·유통·부동산 관련 주식에 단기적으로 영향을 미칠 것"이라고 내다봤다.
김 사장은 "프로선수로서 기량 향상과 강한 정신력을 위해 노력하는 것은 당연하다"며 "전지 훈련 기간 동안 이 자세를 잊지 말아달라"고 말했다.
현대해상 이철영 부회장은 2일 서울 광화문 본사 대강당에서 신년식을 갖고 "국내외 경제 불확실성이 확대될 것으로 예상되는 만큼 수익 중심의 경영 강화가 필요하다"고 말했다.
경찰 관계자는 "신고자가 발신자 표시 제한을 한 상태로 지구대에 전화를 걸었다"며 "신원을 파악하고 있다"고 말했다.
아산시보건소 관계자는 "이번 사업을 시행해보니 아이들이 하나씩 변화하는 모습이 보였다"며 "평소 배려하는 마음이 부족했던 아이들이 봉사를 하면서 '나보다는 남을 먼저'생각해주는 변화를 보였다"고 말했다.
이어 "국고비용 중 3시간 연장에 따른 비용이 얼마든지 간에 국고비용을 줄이고, 그 돈으로 3시간을 늘려 비정규직 근로자가 투표에 참여할 수 있게 바꾸면 된다"며 "우리 당이 당론으로 만들어서 당당히 제안하면 새누리당도 반대하지 않으리라고 본다"고 말했다.
이어 "검찰사건사무처리규칙 141조에 '범죄에 관한 신문 등 출판물의 기사, 익명의 신고 또는 풍설, 첩보의 입수 등으로 범죄의 존재 여부를 확인할 필요가 있는 때에는 내사사건으로 수리한다'고 규정하고 있다"고 설명했다.
이어 "대통령 선거에 국민의당 후보로서 뛰어볼 수 있는 필드를 만들어 놨다"면서 "손학규 전 고문, 정운찬 전 총리 등도 국민의당에 들어와 안철수, 천정배 대표와 깨끗하고 아름다운 경선을 치러 대통령에 나설 수 있다"고 강조했다.
제약업계 한 관계자는 "수익 다변화 측면에서 제약 회사들이 화장품, 음료 등 다양한 사업에 진출하고 있다"며 "앞으로도 의료약품 이외에도 건강과 관련한 여러 분야 시장 진출이 늘어날 것"이라고 말했다.
착한대출 설계 과정에서 실무진들은 수익을 내기 위한 마지노선으로 20%대 중금리를 제시했지만, 임 회장이 직접 "착한대출로는 수익을 낼 생각을 하지 말고, 금리를 낮추라"고 지시해 10%대 금리가 가능했던 것으로 전해졌다.
현대차그룹 관계자는 "현대차그룹이 육성한 사회적기업 공공공간과 함께 추진한도시재생 사회공헌활동 'H-빌리지'가 지역 주민의 참여와 공감을 얻고 있으며, 일년 만에 가시적인 성과를 나타내고 있다"며 "현대차그룹은 앞으로도 혁신적 사회적기업과 함께 다양한 사회문제 해결에 적극적으로 앞장서겠다"고 밝혔다.
청와대는 도를 넘은 날치기 주장을 당장 중단하라"고 목소리를 높였다.
문정인 정치외교학과 교수 등은 "국정원이 대통령 선거에 개입해 독재정권 시설의 관권 선거를 노골적으로 자행했다"고 주장했습니다.
안 전 대표는 당에 대해 "왜 운동권 문화에서 벗어나지 못하는가.왜 성장에 무관심한가.왜 60대 이상 국민에게 지지를 잃었는가"라는 등 6가지 질문을 던졌다.
국가 대항전 및 한국, 중국의 리그 활성화에 기여할 수 있는 다양한 대회를 앞으로도 계속 진행할 수 있도록 노력하겠다"고 전했다.
역사학자 전우용씨가 29일 한일 군사정보포괄보호협정 체결 연기에 대해 "연기가 아닌 폐기를 해야한다"고 주장했다.
신응호 금감원 부원장보는 "카드 불법복제로 인한 피해를 예방하기 위해 MS현금카드 이용자는 카드발급 금융회사를 방문해 조속히 IC현금카드로 교체해 달라"고 당부했다.
구단은 "다행히 아무도 다친 이들은 없었다"면서도 "그 상태로는 예정대로 비행기에 오를 수 없었다"고 전했다.
월스트리트저널에 따르면 시노하라 나오유키 IMF 부총재는 이날 도쿄에서 열린 한 금융감독 규제 세미나에서 "일본 은행 시스템은 이미 자본 완충장치를 증가시켰지만 은행은 여전히 핵심 이익의 감소, 국내외 거시 금융 리스크 등에 직면해 있다"고 지적했다.
이어 "현재 주민들 사이에서는 예정부지까지 이미 조성된 강동고 설립에 미온적인 시교육청에 대한 불만이 크다"며 "우리 주민 대표들은 추진위원회를 조속히 설립하고, 교육청과 시청, 북구청 등에 강동고 설립 촉구를 위한 대표단 면담 신청 및 집회 등을 실천해나갈 계획"이라고 덧붙였다.
정재완 한남대학교 무역학과 교수는 "현재 제도의 가장 큰 문제는 불안정, 불확실성으로 기업들이 대규모 투자를 꺼리게 된다는 점"이라며 "경제활성화, 고용 확대 측면에서도 손해"라고 밝혔다.
박영민 삼성전자 미국법인 생활가전사업부 주재원은 "미국 시장 진출 20년도 안 됐지만 혁신적인 제품 도입과 현지식 맞춤 전략으로 소비자들에게 다가가려고 한 점이 미국 시장에서 1등을 하게된 것 같다"며 "또한 차별화를 위해 소비자들에게 다양한 체험 위주의 사업을 진행한 것도 한몫했다"고 설명했다.
다만 최 원장은 "그것이 특정인을 겨냥한 것은 아니며 행위 자체에 대해 문제를 삼는 것"이라고 덧붙였다.
김현철 교수는 "직장 내 실제 업무 현장과 상황을 최대한 유사하게 출제해 업무 환경에 필요한 능력과 중국어 응용 능력을 정확하게 평가하고 있다"며 "자주 사용하지 않는 전문 용어를 제외하고, 사용 빈도가 높은 단어 위주로 구성되어 있다"고 말했다.
임덕진 대상 수라바야 공장장은 "세계 최대 이슬람 국가인 인도네시아에서의 내수 성과를 바탕으로 중동·아프리카 등 무슬림 국가들을 집중 공략할 계획"이라고 밝혔다.
김정훈 정책위의장 역시 "야당이 올바른 교과서를 친일 교과서, 유신 교과서 등 시대착오적인 단어들로 흠집내기에 집중한다"며 "올바른 역사교과서는 좌편향된 교과서를 바로잡아 자라는 청소년에게 자유민주주의와 시장경제의 객관적 역사를 사실 그대로 가르치기 위한 것이지 정치적 의도를 담겠다는 것이 아니다"고 말했다.
사교육걱정없는세상도 이날 논평에서 "MB정부 때 3년 동안 지속적으로 줄어든 1인당 월평균 사교육비가 4년 만에 증가세로 돌아섰다"며 "이 기간 누적된 감소분 6000원이 새 정부 들어 1년 만에 3000원으로 증가해 결국 감소효과가 반토막 났다"고 평가했다.
양기대 시장은 "추운 겨울을 대비하여 이렇게 따뜻함을 전해드리는 분들이 있어 우리 주위의 소외된 이들이 용기를 갖게 되는 게 아닌가 생각한다"며 "시에서도 소외계층 지원에 더욱 힘쓰겠다"고 밝혔다.
후진타오 주석은 이에 대해 "20년간 양측의 공동노력하에 양국관계는 전면적이고 신속하며 심도있는 발전을 거듭하며 괄목할만한 성과를 거뒀다"고 평가했다.
정 의장은 사드 배치 문제에 대해 "내가 정부라면, 당연히 이 문제를 국회와 협의하겠다.
황 대표는 "의원들이 걱정하는 것을 지도부가 받아들여 선대위 구성에 반영할 것"이라며 "지난번 한 것은 실무 얼개만 그린 것"이라고 설명했다.
김 위원장이 2015년 신년사에서 "남북 간 최고위급 대화도 할 수 있다"는 유화적 메시지를 던졌을 때에는 당시 류길재 통일부 장관 명의로 환영한다는 입장만을 밝혔었다.
저는 한국당이 이번 참사처럼 무너져 내려가는 것을 막고 싶다"고 말했다.
그는 "고등학교 때까지는 순탄하게 경기를 치러 왔는데 세계무대에 나가 강한 선수들을 만나보니 '이런 상황에서는 이렇게 대처해야겠구나'와 같은 새로운 경험을 많이 했다"며 "겉으로 보이는 것보다는 정신적인 면에서 많이 성장하지 않았나 생각한다"고 전했다.
바클레이즈의 마이클 코언 에너지원자재 연구대표는 "국영 석유회사를 보유한 산유국은 저유가로 인한 압박을 받고 있다"며 "아람코와 같은 국영석유회사 종사자들은 모두 저유가 환경에서의 임금을 위협받고 있어 이로 인한 불만은 갈수록 고조될 것"이라고 설명했다.
그는 이어 "'747' 등 화려한 공약으로 시작한 보수정권의 성적이 초라하다"며 보수진영을 비판했다.
경북 선주중 손보람 교사는 "논술문은 '나의 생각'을 쓰는 것이기에 직·간접적인 경험을 많이 한 학생일수록 답안을 풍부하게 작성할 수 있다"며 "방학 동안 경험한 것을 토대로 기행문이나 보고서를 써보라"고 말했다.
이 위원장에 따르면 태 전 공사는 "김정은 한 사람만 어떻게 하면 무조건 통일이 된다.
또 "공직자를 일과시간에 문을 걸어 잠근 채 폭행하고, 거짓으로 금전공탁"라며 "올바른 정의사회 구현을 위해 불법과 폭력으로 공권력을 훼손하는 자를 엄벌해 줄 것을 요청한다"고 밝혔다.
박 대통령은 모두발언에서도 "국민과 민생을 위한다는 말이 허언이 되지를 않기를 바란다"며 여야가 정쟁과 당리당략을 넘어서 민생에만 집중해 줄 것을 촉구했다.
그는 이날 트위터에 글을 올려 "'전략정책포럼"고 말했다.
국토부는 "계기판 주차 브레이크 경고등이 제대로 들어오지 않으면 운전자가 주차 브레이크를 풀지 않은 채 주행할 우려가 크다"고 밝혔다.
남들 보는 앞에서 수습 못할 정도로 이렇게 울어본 적은 처음이었다"는 소감을 남긴 바 있다.
이 교수는 그러나 "중국이 대국으로 부상하는 '중국굴기'는 이론이 없는 사실"이라며 "중국은 미국이나 독일과 다른 방식으로 성장모델의 전환을 추진하고 있어 이미 상당히 구조조정에 성공하고 있다"고 밝혔다.
새누리당 김 대표는 "정치가 국민이 먹고사는 문제를 해결하기 위해 제일 중요하니 경제위기 극복을 도울 국회의 역할을 충실히 해야 한다"며 "여야가 어떻게 하면 위기를 잘 극복할지 힘을 합쳐 많은 정책과 법을 만드는 한 해가 되길 바란다"고 말했다.
힐만 감독은"선발진이 시즌 끝까지 좋은 컨디션을 유지해야 좋은 성적을 거둘 수 있다"고 했다.
그는 국정원 이슈에 대한 '피로감'에 대해서는 "민생 안 하고 이것만 한다니까, 이뤄지는 게 없이 말만 무성하니까 그런 것이 있을 것"이라며 "그렇다고 없어진 것처럼 하면 상당한 질책을 받을 것"이라고 말했다.
학부 등록금을 인하한 상황에서 학교를 운영하려면 재정적인 어려움이 있을 것 같다"고 말했다.
정 의장은 이 자리에서 "우리나라 영화는 이미 전 세계에서 높은 위치에 올라섰다"며 "앞으로도 영화인들의 노력이 결실을 맺어 국민에게 감동을 주는 영화들이 제작되길 기대한다"고 말했다.
박용진 민주통합당 대변인은 이날 오후 국회 정론관에서 브리핑을 갖고 "안철수는 안철수의 시간표에 따라 대선 행보를 가지면 될 것이고, 민주통합당은 민주통합당의 약속과 계획대로 대선승리를 위해 온 힘을 다할 것"이라며 이같이 말했다.
유 대변인은 "이른바 안철수 '양보론'은 터무니없다.
신정현 삼성증권 연구원은 "YG엔터의 주요 인식 매출은 빅뱅 일본 돔투어, 2NE1의 홍콩공연, 신인그룹 '위너'의 데뷔앨범, 싸이 글로벌 앨범 등"이라며 "1분기 영업이익은 96억원 수준으로 최대 분기 실적이 기대된다"고 말했다.
현재 그의 몸 상태는 타율 0.288에 15홈런 65타점을 올린 2009시즌과 비교해 "큰 차이가 없고 오히려 더 좋아진 느낌도 있다"고 했다.
반면 특검팀 관계자는 "공직자들조차도 국회에서 거짓말을 서슴지 않는 사회적 분위기를 바꾸기 위해서라도 적극적 기소와 처벌이 필요하다고 생각했다"고 말했다.
시민 최모씨는 "경기 불황과 청년실업 문제가 심각한 상황에서 1억원 가까운 연봉을 받는 대기업 노조의 파업에는 전혀 공감할 수 없다"며 "소음과 교통체증을 유발하며 시민들에게 피해를 주지말고 공장 안에서 모여 있길 바란다"고 목소리를 높였다.
그는 "풍선이 하늘에 떠 있으려면 공기가 가득 차 있는 팽팽함을 유지하는 것이 관건"이라며 "풍선의 팽팽함을 좌우하는 공기의 양은 실제로 5% 정도에 불과하기 때문에, 기온 등 외부 요인에 따라 언제든지 좋은 방향으로든 나쁜 방향으로든 변동이 가능하다"고 설명했다.
손 고문은 "이 돈은 학자금과 창업자금 등으로 활용이 가능하다"고 말했다.
노조의 파업에 대해서는 "고비용·저효율 구조를 숨기기 위한 명분없는 불법파업"이라고 지적했다.
양측은 이날 공동성명을 통해 "블랙스톤은 재원을 더 조달에 투자하기를 희망하고 있다"면서 "주로 미국 투자를 기대하고 있다"고 설명했다.
이종철 대변인은 이날 오후 논평을 통해 "홍 대표가 바른정당을 또 거론했다.
박근혜 대통령과 블라디미르 푸틴 러시아 대통령이 13일 "양국은 국제사회의 요구와 유엔 안보리 관련 결의에 반하는 평양의 독자적인 핵·미사일 능력 구축 노선을 용인할 수 없음을 확인하고, 북한이 핵확산금지조약에 따라 핵보유국 지위를 가질 수 없음을 강조했다"고 밝혔다.
정권교체 실패의 책임을 우리가 져야하듯, 박근혜 정부의 잘잘못도 모두 우리가 소화하고 책임져야할 몫이다"라고 말했다.
그러면서 박 대통령은 "새 정부가 막중한 과제들을 잘 해내려면 인사가 중요하다"며 "각 부처 산하기관과 공공기관에 앞으로 인사가 많을 텐데, 새 정부의 국정철학을 공유할 수 있는 사람으로 임명할 수 있도록 노력해 달라"고 당부했다.
주환욱 과장은 "소득세는 누진과세 체계라 소득이 늘면 세 부담이 더 늘게 된다.
그는 이어 "3명의 감독 후보자 중 1명인 판 마르베이크 감독을 네덜란드에서 직접 만났고, 약 2시간에 걸쳐 허심탄회하게 이야기를 나눴다"며 "판 마르베이크 감독이 기본적으로 한국 대표팀 감독직에 관심이 있다는 것을 표명했다"고 덧붙였다.
한 연구원은 "수주 잔고 믹스를 고려하면 매출 감소에 따른 고정비 부담을 가정해도 당분간은 경쟁사 대비 견고한 수익성이 당분간 유지될 가능성이 높다"고 분석했다.
민주당 의원 의 한 보좌관은 "행사 때 10만원 내고 한 권만 가져가는 사람도 있었다"고 전했다.
단폭행, 사드문제는 여전히 잠복돼있고, 북핵문제 해결에서 중국의 실질적 역할을 끌어내지도 못했다"며 "연내 국빈방문이라는 방침을 정하고 시작한 대가라서 이렇다"고 비판했다.
는 이날 경찰 조사에 앞서 "이번 사건은 살인을 조직적으로 저지르고 교사한 사건이다.
반드시 아시아 최정상에 서겟다"고 포부를 밝혔다 .그는 또 "광저우가 강팀인 것은 사실이지만 항상 돈이 모든 것의 정답은 아니다.
애플이 제기한 기술 특허 1건에 대해서도 "침해가 아니다"고 판단했다.
조찬휘 대한약사회장은 "필요성은 낮으면서 값은 비싼 판매기를 누가 설치하겠느냐"며 "결국에는 편의점·음식점·공공장소 등에 설치하게 될 것이며 이는 일부 재력가들의 수익만 더 불려주고 국민 건강에는 도움이 안 될 것"이라고 주장했다.
경찰 관계자는 "이메일 피싱형 랜섬웨어가 오늘 갑작스레 유포되고 있는 것으로 보인다"며 "수사에 착수해 유포자와 함께, 유포 경위 등을 밝혀낼 것이고, 해당 이메일이 수신됐으면 읽지 말고 바로 삭제해야 한다"고 말했다.
대변인 사임 당시 박 부대표는 취재진에게 보낸 편지에서 "진보정치의 겨울이 언제 끝날지 모르는 상황은 현재 노동당의 열악한 모습과 다르지 않다.
우리는 또한 얼마나 많은 저임금 직원들이 할당량을 채우지 못해 해고됐는지도 모른다"라고 말했다.
브룩스 사령관은 "이전 중장거리 미사일의 요격 시험과 함께 가장 최근에 실시된 준중거리 미사일의 요격시험은 북한 위협을 저지하기 위해 성주에 배치된 사드에 대한 신뢰를 더해준다"고 평가했다.
그러면서 "박근혜정부는 지방공약 이행을 위한 계획과 '부자감세 철폐' 등 근본적인 재정개혁 내용을 마련해 공약가계부를 전면적으로 수정할 것을 강력하게 권고한다"고 강조했다.
조범현 KIA 감독도 "로페즈가 '1이닝 정도는 던질 수 있다'고 했다"고 밝혔다.
IBK컨설팅센터 관계자는 "무엇보다 중소기업의 현실을 가장 잘 아는 금융기관으로서 그 누구도 따라올 수 없는 현장 중심의 컨설팅을 제공한 결과"라며 "대기업 협력 동반성장 컨설팅, 해외진출기업 컨설팅, IBK 대표기업 육성 프로그램 등 다양한 프로그램을 통해 중소기업을 세계 일류기업으로 성장시킬 것"이라고 밝혔다.
이 의원은 "어제 김무성 대표께서 적절하게 지적했다고 생각한다"며 "그걸 인정하고 복지 부분을 다시 손 대든가 해야지 서민 주머니의 돈이 나가 정부로 들어가는데 증세는 없다고 이렇게 말하면 안된다"고 강조했다.
ACAPS의 앤 우트네 정보 분석관은 자유아시아방송에 "북한에선 아직도 180만명의 주민이 외부의 식량 원조를 필요로 하고 있다"고 설명했다.
자유한국당을 탈당하고 새누리당에 입당한 조원진 의원. 조 의원은 이날 국회에서 열린 새누리당 비상대책위원회에 참석해 "우리들의 돌풍에 실감이 날 정도로 국민들의 관심과 지지가 있을 것"이라며 이같이 밝혔다.
롯데 구단은 "26일부터 6월 30일까지 '2015시즌 어린이회원'을 모집한다"고 밝혔다.
김 대표는 "지금 제작하고 있는 시즌4에 아이들이 잘 먹지 않는 야채나 한식 중 간단히 먹을 수 있는 것들을 넣도록 하겠다"고 말했다.
그는 "수요증가와 유통 변화, 신규 소매 판매 기회 등 다른 요인에 무게를 두고 있다"고 덧붙였다.
8년 연속 FIFA 월드 베스트11에 들었다는 것에 만족한다"며 "나랑 메시만 꾸준했다.
이를 통해 "이명박 정부에서 완전히 무너진 고위공직자의 도덕성을 다시 강화하겠다"며 "봐주기 수사나 솜방망 판결이 나오지 않도록 고위공직자와 사회적 책임이 큰 재벌을 불기소할 경우 검찰심의위 회부를 의무화하고 국민참여재판을 제도화하겠다"고도 약속했다.
다만 그는 IS와 관련, "엄청난 진전을 이뤘다며 가까운 시일 내에 언론이 이를 알게 될 것"이라고 말했다.
정준길 대변인은 이날 오후 서면 브리핑을 통해 "오늘 서울행정법원 행정4부는 특검이 지난 10일 신청한 청와대의 특검 압수수색 거부에 대한 집행정지 신청을 각하했다"며 이같이 밝혔다.
원 의원은 "여야가 특위를 만들어서 항구적 대책을 만들자고, 북핵 특위를 만들어야 한다고 주장해왔다"며 "지금도 늦지 않았다.
다칠 수 있으니 조심하라는 얘기였지만 정치권에선 "문을 얘기한 것 아니냐"는 해석도 나왔다.
남 팀장은 특히 "신규 회원의 80% 가량이 3년제 회원일 정도로 장기 고객 비중이 높은것이 특징인데, 아이들이 자연스럽게 책을 읽을 수 있도록 이끌어주는 '북큐레이션' 등 획기적이고 차별화된 기능 때문에 고객들의 호응이 높은 것으로 분석된다"고 밝혔다.
지지율이 아닌 국민을 보고 뚜벅뚜벅 걸어 나갈 것"이라고 말했다.
경찰 관계자는 "김씨의 목 부위에 눌린 흔적이 있다는 부검 소견이 나왔다"며 "목은 예리한 흉기로 훼손됐고, 머리골절은 둔기로 맞은 것으로 추정하고 있다"고 말했다.
북한 측 변호를 맡고 있는 베리오스 변호사는 형량이 가중된 것에 대해 "이번 반전은 법적인 분석이 필요없다"며 "국법과 국제법을 위반한 데다 국제적인 압력도 작용했다"고 말했다.
들과 만나 합의 성사 여부에 대해 "그건 모르는 일이다.
특히 박 대통령은 "해외에 거주하는 동포 여러분들의 가장 큰 고민은 자녀 교육 문제일 것"이라며 "정부는 여러분의 자녀들이 민족 정체성을 잃어버리는 일이 없도록 한글학교 지원 등을 통해 우리말과 역사·문화 교육에 대해 적극적인 지원을 지속해 갈 것"이라고 강조했다.
나뿐 아니라 전 세계가 무척 좋아했었던 기억이 있다"며 "우리나라도 어서 통일되어 자유롭게 오갈 수 있으면 좋겠다"고 말했다.
김찬경 회장이 궁평항에서 밀항하다가 체포됐다는 뉴스를 접하고서야 직원들은 "속았다"고 느꼈다고 한다.
최윤아와 임영희도 "플레이오프에서는 체력적인 부분에서 승패가 갈릴 것 같다"고 입을 모았다.
이씨를 잘 아는 건설업계 관계자는 "이씨는 하청을 줄 때도 오히려 돈을 더 주고 일부분을 돌려받는 방식으로 항상 비자금을 조성했다"고 말했다.
그러면서 "그동안 우리 할머니들의 가슴에 두 번, 세 번 못 박게 해드려 정말 죄송하다"며 할머니들을 위로했다.
이런 국가적 특수성을 충분히 인식하고 국익과 안보 문제를 깊이 고려해야 한다"고 강조한 것이다.
이수영 전 청와대 경제수석실 경제금융비서관 산하 행정관은 13일 서울중앙지법 형사합의22부 심리로 열린 최순실 씨와 안종범 전 청와대 정책조정수석에 대한 11차 공판에 증인으로 출석해 "민간재단 사무실 후보 건물까지 직접 답사하는 것이 이상했다"며 이같이 진술했다.
김 연구원은 "3분기 실적 회복을 확인하지 전까지 당분간 주가가 부진할 수 있겠지만 한샘의 중장기 성장성을 고려하면 2분기 실적에 따른 주가 조정은 좋은 매수 기회라고 판단한다"면서 "하반기 실적회복 기대감을 반영해 건자재 업종 내 최선호주 지위를 유지한다"고 언급했다.
소장의 갑질로 암에 걸릴 지경이다"고 토로했다.
그는 "그렇게 되면 개인소득은 확보돼 1인당 국내총생산은 큰 변화가 없겠지만 GDP는 줄어들 수 있다"며 "거시경제 측면에서 보면 경제가 창출할 수 있는 부가가치 능력이 줄어든다는 뜻"이라고 설명했다.
2011년 검사였던 이모씨로부터 "동료 검사가 맡은 사건 수사를 재촉해달라"는 부탁과 함께 벤츠 승용차와 까르띠에 시계, 다이아몬드 반지 등 5591만원 상당의 금품을 받았다.
카터센터는 "군사독재 시절에 만들어진 국가보안법에 의해 유죄가 선고됐다는 사실에 우려를 표한다"고 밝혔습니다.
재판부는 판결문에서 "대한민국에 파견된 외국사절을 심각하게 공격한 최초의 사례"라며 "전세계적으로 큰 파장과 충격을 주고, 한미 외교관계 위축·악화에 대한 우려를 초래한 사건"이라고 밝혔다.
공정위는 "이들 집단은 순환출자 고리 내 해당 집단의 주력계열사 들이 포함돼 있어 순환출자가 지배구조 유지에 핵심적인 역할을 하고 있다"고 설명했다.
이에 대해 원택 스님은 "유품을 잘 관리하지 못해 송구스럽고, 성철 스님에게 죄송스러운 마음"이라고 전했다.
또 "동해안은 지형적 영향으로 대체로 흐리고 강원도 영동과 경북북부 동해안에 오후부터 비가 오겠다"고 밝혔다.
경찰 관계자는 "형사상 입건할 수 있는 증거를 발견하지 못했다"며 "조사 과정에서도 의혹 제기 이상의 내역을 확인할 수 없었다"고 말했다.
노 감독은 "효진이는 항상 고맙다"라는 말로 시작했다.
그리고 나를 믿고 맡겨주신 감독님과 코치님께 감사드린다"면서 "신인왕이나 승수에 대한 욕심은 없다.
김정준 SBS ESPN 해설위원은 "도망다니는 피칭에서 공격적인 피칭으로 변화한 게 김사율의 성공 이유"라고 했다.
오히려 나를 얽어 넣어야 '친박'이 누명을 벗는다고 한 것"이라고 주장했다.
LH 김재기 본부장은"앞으로도 다양한 문화행사를 통해 고객과 소통하고, 지역사회와 함께하는 인천농협이 되도록 노력하겠다.
회견에서 "전작권 전환에 관한 미국의 입장은 한 번도 변함없이 일관적"이라고 말했다.
이재만 하나대투증권 연구원은 "삼성그룹 관련 8개사의 외국인 순매수 흐름이 시장보다 빠르게 전개되고 있는 것으로 나타났다"며 "삼성이 한국 증시에서 차지하는 비중이 높은 만큼 한국 증시 전체에 대한 개선으로 연결될 가능성도 있다"고 말했다.
검찰은 "안 전 수석이 미르재단 사무총장직 사임을 요구했고 재단 구성원들에게 사업 타당성 이야기를 하면 사업이 자의로 진행된게 아닌데 어떡하냐며 불만을 토로했다는 내용"이라고 설명했다.
김 대변인은 "특히 경제 민생위기 속에서 20대국회가 출범하니만큼 위기 극복을 위해 여야가 머리를 맞대고 국민에게 희망을 주는 생산적 국회가 되는데 앞장 서줄 것을 기대한다"고 강조했다.
한 재학생은 "A교수가 '여자는 시집이나 잘 가면 된다.
김회선 의원은 "19대 국회 법안처리 과정을 보면 '선진'이라는 말이 무색할 정도로 엄청난 우여곡절을 겪었다"며 "정부에서 급하게 요구하는 경제활성화법 몇 개를 통과시키려면 어마어마한 산통을 겪어야 했다"고 말했다.
삼성전자는 "당사자와 가족들의 아픔이 조금이나마 덜어질 수 있도록 최대한 이른 시일 내에 모든 문제를 원만히 해결하기 위해 노력한다는 원칙을 지켜왔다"면서 "신속한 집행이 무엇보다 중요한 과제인 만큼 약속한 모든 내용에 대해 즉각 실천에 들어가겠다"고 밝혔다.
참 재밌을 것 같다"며 "미국에서도 한국에 있는 봉중근 선배와 연락을 주고 받았다.
문남중 대신증권 연구원은 "지난해 러시아 증시 강세가 국제 유가에 기인했다면 올해부턴 도널드 트럼프 대통령 취임에 따라 미국과의 관계가 호전될 것이란 인식이 러시아 주가 상승의 계기가 될 것"이라고 전망했다.
이명박 대통령은 15일 "이제 우리는 누구도 가본 적 없는 '코리안 루트'를 개척해야 한다"고 말했다.
들을 만나 "한·미 양국은 북한이 위성으로 포장한 장거리 미사일 실험 발사를 강력히 시사한 데 대해 깊은 우려를 공유하고 관련 동향을 예의주시하고 있다"며 이같이 밝혔다.
관련기사 김상곤 "절대평가로 가는 수능, 1년에 2회 실시 검토"'수능 2회' 수험생·학부모 "환영", 전문가 "넘을 산 많아"  수능 2회 실시 방안이 처음 공식화 된 것은 2010년이다.
정권이 바뀌고 무너지기 전에 핵을 포기할 것이라고 기대할 수 없다"고 말했다.
검찰 측은 "조사과정에서 통상적인 정신감정은 아니지만 다양한 방식으로 조씨의 심리상태 등을 조사했고 정신장애는 발견되지 않았다"며 "별도의 정신감정을 하는 것에 의문이 있다"고 밝혔다.
김 전 대표는 당 대표 시절이던 지난 해 9월 3일 최고위에서 "기업이 어려울 때 고통을 분담하기는커녕, 강경 노조가 제 밥그릇 불리기에만 몰두한 결과 건실한 회사가 아예 문을 닫은 사례가 많다"며 콜트 노조를 맹비난했다.
영국 등 유럽 언론은 "제프 블라터 FIFA 사무총장이 자격정지 징계를 받아 정상적인 업무 수행이 불가능한 상황에서 차기 회장 선거 일정 변경을 논의하려는 것"이라고 전망했다.
하지만 검찰 관계자는 "압수수색 영장은 이 의원이 국회에서 의혹을 폭로하기 전에 발부받았다"고 반박했다.
이 모임은 창립선언문에서 "현재 이명박 정부는 국민의 마음을 진심으로 헤아리지 못해 어려움에 직면해 있다"며 "이명박 정부가 사랑받을 수 있도록 밀알이 되겠다"고 밝혔다.
임종룡 위원장은 이날 "경제패러다임이 바뀜에 따라 신수익원 창출을 위해선 금융사들의 해외진출이 적극적으로 필요하다"고 밝혔다.
아울러 "신뢰할 수 없는 HACPP 인증과 친환경 인증에 대해 규탄하며, 소비자들이 믿을 수 있는 '식품인증제도'로의 재정비를 촉구한다"며 "닭 진드기 퇴치기술개발 등 가축 질병의 근원적인 문제해결 방안도 마련돼야 한다"고 강조했다.
그는 "국가 간 상호연계성이 높아진 상황에서 한 국가의 금융위험이 예기치 못한 상황으로 확산될 수 있어 이에 철저히 대비해야 한다"며 "주요국 중앙은행 모임인 국제결제은행도 전 세계적으로 금융부문의 위험추구 성향이 과도함을 지적한 바 있다"고 강조했다.
제임스 전은 "관객 개발을 위한 나라의 문화정책이 필요하다"고 주문했다.
어머니는 "사건이 장기화되면서 이대로 묻혀 질까봐 걱정된다"며 "제주 올레길 사건이나 통영 아름이 사건처럼 전국적으로 알려져 김홍일이 빨리 잡히길 바란다"고 말했다.
김 의원은 "'우리들이 추격했던 게릴라 중에는 많은 조선인이 섞여 있었다.
경찰 관계자는 "자세한 내용은 수사 중이라 말해 줄 수 없다"며 "1일 피고소인 소환 조사에서는 고소인 증언의 사실 관계 등을 확인할 예정"이라고 말했다.
그는 "혹여라도 시간을 끌기 위해 중앙당기위에 이의신청을 하지 않기를 바란다.
삼성 외에 KIA·LG 등의 러브콜을 받은 피가로는 "한국으로 간다면 이승엽이 있는 삼성에서 뛰고 싶었다"고 말했다.
감사원 관계자는 "한 본부장은 정년까지 3년 정도 남았지만 인사적체 해소를 위해 명예퇴직한 것으로 알고 있다"고 말했다.
손응진 하수과장은 "지역주민의 숙원사업이었던 상습침수지역 해소를 위해 중앙부처를 방문하는 등 사업추진을 위해 다양한 노력을 기울여 숙원사업 해결의 결실을 보게 됐다"며 "도시침수 예방을 위한 하수도정비 시범사업을 성공적으로 마무리해 사업대상구역 주민은 물론, 모든 시민에게 안전하고 쾌적한 도시환경을 제공하겠다"고 밝혔다.
박수현 청와대 대변인은 이날 오후 춘추관에서 대국민 메시지를 밝히면서 "손님을 환대하는 것은 대대로 이어져온 우리의 전통"이라며 "이를 통해 미국과 우리나라가 굳건한 동맹임을 확인할 수 있을 것이다.
여에스더 박사는 "부신은 콩팥 위에 위치한 내분비기관으로 혈당 유지 및 면역 기능 조절, 스트레스 조절, 지방과 단백질의 당 전환 등의 역할을 담당하고 있다"며 "간이 피로의 주범이라고 알려진 것과 달리 간은 부분적인 원인에 불과하며 부신이야말로 피로의 근본적인 원인"이라고 설명했다.
이 총재는 "최근 두 달간의 경기지표를 모니터링한 결과 내수 회복이 미흡했다"며 "이같은 상황에 선제적으로 대응하는 것이 낫겠다는 판단에 따른 것"이라고 말했다.
문형표 보건복지부 장관은 7월 지급이 어려워지면 8월부터 소급 적용하면 된다는 야당의 주장과 관련해서도 "소급 적용은 고려하고 있지 않다"고 말했다.
그는 문 대표가 당내 비판세력들의 목적이 '공천'이라고 언급한 것에 대해서도 "대표를 따르면 선한 사람이고, 대표를 비판하면 악한 사람이라는 권위주의적 발상에 동의할 수 없다"며 "대표를 비판하는 사람들은 공천권을 요구하는 낡은 행태를 보이는 사람들이니 인적 청산이 필요하다는 말로 들린다"고 말했다.
에이팜 허경 대표는 "몇 해 전부터 해외 박람회와 각종 전시회에 참여해 자체적인 마케팅 활동을 진행해왔다"며 "이에 대한 성과로 드디어 첫 수출계약을 맺게 돼 매우 기쁘다"고 전했다.
재판부는 "참여재판 선고는 당일에 하는 것이 관행인데 선고하지 않고 연기하는 이유는 배심원들의 이 사건 공소사실 판단과 재판부 견해가 다르기 때문"이라고 밝혔다.
황 전 회장은 "업계 현안이나 문제점에 대해서는 대부분이 인식하고 공감하고 있다"며 "어떻게 해결할 것인가에 방점을 두고 공약 마련과 면접 준비에 나설 것"이라고 설명했다.
그는 "암 치료기술이 끊임없이 발전하면서 최근 암환자 생존율이 63.2%에 달한다"며 "실제로 암을 극복한 사람들을 찾는 게 어렵지 않다"고 말했다.
민족문제연구소 관계자는 "지난 2009년 발간된 친일인명사전에는 김 전 회장에 대한 조사가 부족해 김 전 회장의 이름을 올리는 것을 보류했지만 그렇다고 친일 근거가 없었던 것은 아니다"며 "김 대표는 공당의 대표로서 또 공공연한 대권 행보자로서 선친의 친일 행적과 관련한 명확한 입장을 밝히고 그간의 행태에 대해 국민 앞에 국민 앞에 사죄해야 할 것"이라고 말했다.
훈련에 앞서 인터뷰에 나선 김진수는 "말레이시아에서 경기를 치르면서 더운 날씨에 조금 적응됐는데 막상 태국에 오니 더 습하고 덥다"며 더운 날씨에 혀를 내둘렀다.
이번 행사에 참여한 한 화성시민은 "수원화성 군공항의 화옹지구 이전을 찬성하는 화성시민도 많은데, 화성시가 시민들 의견을 제대로 대변해주지 못하고 있다"면서 "화성시와 수원시가 하루빨리 협의체를 구성하고, 시민들의 뜻을 제대로 반영해주길 바란다"고 말했다.
김 청장은 "앞으로도 국세청이 본연의 업무를 내실있고 조용히 추진하되 세무조사는대내외 어려운 경제여건에 처한 기업들의 어려움을 감안해 탈세혐의가 큰 대기업, 대재산가, 고소득자영업자와 가짜석유등 세법질서 문란자, 역외탈세 등 4대 지하경제분야에 집중키로 했다"고 밝혔다.
회견을 열고 "문 대통령이 오늘 발사대 4기 추가 반입 경위에 대해 철저하게 진상조사 할 것을 민정수석과 안보실장에게 지시했다.
한국투자증권 정훈석 연구원은 "국내 반도체 기업들의 상승 랠리는 반도체 슈퍼 사이클이 뒷받침하고 있고 반도체 슈퍼 사이클의 원동력은 4차 산업혁명"이라고 말했다.
대학구조개혁과 관련해서는 "학생수 감소에 대응해 대학구조개혁을 지속적으로 추진해 가면서 평가 결과를 바탕으로 한 맞춤형 컨설팅을 통해 대학별 발전전략 수립을 지원하고 있다"며 "대학들이 자발적으로 기능 전환 등을 해나갈 수 있도록 대학구조개혁법 통과에도 전력을 기울이고 있다"고 소개했다.
최유정 KIEP 연구원은 "석탄은 최근 북한 전체 수출액의 40%를 차지한다"며 "지난 2월 중국이 대북제재 결의 2321호에 따라 연말까지 북한산 석탄 수입을 중단한 데 기인한다"고 분석했다.
중앙통신은 김정은 위원장이 "핵공격 체계가동의 신속성과 안전성을 확고히 보장하고 주체적인 화력타격전법을 더욱 완성하며, 다양한 탄도로켓을 개발해 나가기 위한 강령적 과업들을 제시했다"고 전했다.
나머지 7명에 대해선 "입증할 주장과 증거가 부족하다"는 취지로 기각했다.
그는 이어 "위안화 절하 조치의 장·단기 긍정, 부정 효과를 분석해 정확한 대응방안과 대책을 수립하도록 해야 할 것"이라며 "당국도 미국 금리인상 재발 리스크 등이 동시에 발생할 경우 정교한 시스템으로 대비를 해야 한다"고 강조했다.
김상훈 KB투자증권 연구원은 "중국의 경기둔화로 촉발된 글로벌 저성장에 대한 우려와 국내 경기둔화 우려 등으로 금리인하 기대감은 유지될 것으로 보인다"고 전망했다.
변혜정 한국여성인권진흥원장은 "이번 안내서는 피해자를 지원하는 전문분야 종사자들을 위해 피해자의 관점에서 생각하는 방법과 실천 사항을 담았다"고 말했다.
곽 연구원은 "유럽 리스크가 완화될 경우 유럽 은행권의 재정 여건에 의해 수주 모멘텀 업종에 상대적으로 긍정적인 주가반응을 예상한다"고 강조했다.
더 큰 참사도 일어날 수 있었는데 거기에 대한 대응방안이 있느냐는 것"이라고 말했지만 군 관계자들의 마음을 움직이지는 못한 것으로 보인다.
안 의원이 최근 '야권 연대는 패배주의적 시각'이라며 부정적인 견해를 밝힌 것에 대해 그는 "창당 준비를 하는 과정이어서 당연히 그런 말을 할 수 있다고 생각한다"면서도 "안 의원은 적이 주장하는 것과 반대로 하면 그게 맞는 것이라고 말하지 않았나"라고 반문하기도 했다.
수사 원칙 외의 요소를 고려한 적은 없다"는 원론적인 답변을 전했다.
여당 원내대표면 누구보다도 정치력을 발휘해 여의도 정치를 활성화 시키는데 노력을 해야 하는데 자꾸 독선과 오만으로 여야 간 대화를 단절시키고 있는 것 같아서 아쉽게 생각하고 있다"고 비판했다.
그는 "그리스의 조기 총선까지 아직 한 달이나 남아있어 결과를 예측하기 힘들다"면서도 "국내 증시에 직접적인 영향은 미치지 않을 것"이라고 내다봤다.
그는 이날 면담에서 할머니들이 '위안부 문제 해결을 약속해 달라'고 하자 "제가 유엔에서 인권 업무를 했고, 우리나라 국제 위상에도 굉장히 중요한 부분이다.
펠레는 "사람들은 내가 틀린 것만 기억한다"며 불만을 토로했다.
그는 "한미 자유무역협정 비준안을 예산안보다 먼저 처리한 것은 어쩔 수 없는 일이었다"며 "여야정의 모든 약속을 그대로 반영하고 부족함을 보강하는 등 최선을 다해 FTA 후속 대책에 만전을 기하겠다"고 강조했다.
이어 글쓴이는 "짜볶탕 7000원"이라며 "노량진에 있다"고 전했다.
유인태 당선인은 "이 상임고문이 박 최고위원에게 역할분담을 제안한 것이 도덕적으로 잘못됐다고 얘기하고 싶지는 않지만 더 큰 분란만 야기하고 있다"며 "더욱이 우리당이 아껴야 할 대통령 후보까지 개입시킨 것을 대단히 잘못된 일"이라고 강조했다.
김호수 군수는 "십승지 중 한 곳이며 전국에서 자연경관이 제일 아름답다는 부안에 AI가 발생해 모든 국민이 노심초사하고 있다"며 "답은 현장에 있다는 신념으로 새벽부터 부안을 찾아 주신 김한길 대표 일행에 감사드린다"고 말했다.
하지만 "내가 사관가, 뭐" 하며 순진한 척 받아넘긴다.
그는 "그런 사람들이 금의환향한 것처럼 당 요직을 차지하고 있고 지난 탄핵과정에서 당 향한 모든 비난을 묵묵히 감수하며 당을 지킨 사람들은 뒷전에 물러나 팽 당했다"며 "오히려 애당심을 가지고 문제점을 지적하는 의인들은 징계하려 칼을 마구 휘두르고 있다"고 울먹였다.
그는 "국회의원 10년 하고 놀고 있는 분을 얼굴 마담 쓰는 것"이라며 "완전 허수아비다.
이에 대해 최미숙 '학교를 사랑하는 학부모모임' 대표는 "위원 대부분이 역사교과서 국정화에 격렬히 반대했던 사람들"이라며 "이렇게 구성된 조사위가 객관적 중립적으로 문제를 바라보고 잘잘못을 가려낼 수 있을지 의문이 든다"고 지적했다.
또 "용서한다고 몇 번을 말하고 글도 적었던 것은 그들의 양심을 믿어서였다"며 "근데 그건 나만의 착각인 것 같이 분노가 솟구친다"고 적었다.
남북문제에 대해서는 "우리가 살 길은'경제통일'"이라며 "북핵문제와 한반도 평화체제 구축 문제를 조속히 논의해 한반도 평화·통일의 실질적인 진전을 만들어가야 할 것"이라고 밝혔다.
농업기술실용화재단 전영걸 팀장은 '어그리테크 A to Z'이란 제목의 기조연설을 통해 "투자전문가 짐 로저스는 2014년 서울대 강연에서 '강의실을 나가 농장으로 가라'고 말했다"고 상기시키면서 "지금의 대학생 세대가 은퇴할 무렵이면 농업이 가장 크고 유망한 산업이 될 것이다"고 말했다.
9월4일 국방위원회가 열렸는데 저는 국방부장관으로서 '모든 방안에 대해 다 검토하겠다'"라며 "그래서 어떤 의원이 '그럼 전술핵도 포함되느냐'라고 해서 '깊이 검토를 하겠다' 이렇게만 얘기했다"고 항변했다.
킹 총재는 10일 뉴욕 이코노믹 클럽에서 연설을 통해 "자국의 통화가치를 하락시키려는 국가들이 매달 늘어나고 있다"면서 "내년에는 더 많은 나라들이 국내 통화정책에 대한 대안으로 환율 조정에 나설 것으로 보여 우려스럽다"고 말했다.
이어 "남부 유럽이 이런 어려움에 봉착해있다"며 "금융과 재정이 분리된 것이 가장 문제"라고 말했다.
그렇다면 미국인들, 특히 50세 이상 시니어들은 높아지기만 하는 약값에 어떤 생각을 갖고 있을까.은퇴자들의 복지를 주 목적으로 하는 AARP가 최근 50세 이상 시니어 2000명을 대상으로 실시한 여론조사에 따르면 응답자 81%가 "약값이 '너무 비싸다'"고 대답했다.
분열의 언어와 배격의 논리로 상처를 주는 일은 절대 안 된다"고 강조했다.
이낙연 사무총장은 24일 "최 의원이 민주당과 강원도를 위해 '출마'라는 어려운 결정을 내렸다"며 "최 의원은 25일 어머니가 살고 있는 강원도 춘천시 후평동으로 주민등록지를 옮길 것"이라고 밝혔다.
조 감독은 "한시적으로 선발 투수들의 불펜 투입을 고려할 것"이라고 지난주 공언한 바 있다.
이번 결정에 대해 대법원은 "전교조의 효력정지 신청에 대한 원심 결정이 파기돼 법외노조 처분 통보에 따른 조치가 취해질 가능성은 있게 됐다"면서도 "원심이 다시 심리, 판단해야 한다"고 설명했다.
도종환 문체부 장관은 9일 "손정범 씨가 한국 클래식의 우수성과 예술성을 전 세계에 알린 것에 대해 감사와 격려의 뜻을 보냈다"고 밝혔다.
그러나 서울시·서초구 공무원과 토목공학자 등으로 구성된 우면산 산사태 합동조사단은 지난 9월 산사태의 원인을 "비로 인한 천재"라고 밝혔다.
시 관계자는 "지역명소 방문객들에게 주남저수지의 철새들의 군무와 옛 선인들의 생활상을 엿보며 느꼈던 감정을 1년 뒤에도 되돌아보며 창원의 추억을 상기시키는 기회가 될 것"이라고 밝혔다.
이원종 전 청와대 정무수석은 "박 당선인이 과거 박정희 대통령처럼 철저히 능력 위주로 사람을 쓰겠다는 원칙을 우선시하다 보니 지역안배와 같은 탕평인사나 검증 은 소홀했던 것 같다"고 말했다.
그는 "나는 그저 내 환경에 따라 최선을 다하는 게 가장 좋을 것"이라며 "앞으로 활약해오명을 반납하겠다"는 각오를 밝혔다.
반면 펜싱인들은 "A감독의 결백이 진실이라 믿는다.
지난해 아쉬운 성적을 거둔 KIA 타이거즈의 나지완과 양현종은 "지난해 실망감을 드려 죄송하다"는 말로 운을 뗀 후 올 시즌에 대한 각오를 밝혔다.
이어 "이때 조용한 데 가서 이야기하자거나 성경을 같이 읽자거나 할 것이다"며 "전화번호 알려달라고 할 때까지 가만히 있으면 안된다.
조임곤 경기대 행정학과 교수는 "복지국가의 대명사인 스웨덴에서조차 포기한 기초연금제도를 우리 정부가 확대했는데 재원부담은 이제부터 시작일 뿐"이라며 "보편적 복지에는 증세가 불가피한데 증세가 없다면 획기적인 복지정책의 수정이 있어야 한다"고 밝혔다.
교총은 또 "그 동안 지속적으로 정부와 전국시도교육감협회에 대책 마련을 촉구해왔지만 반 년 동안 무대책으로 일관하며 결국 중등교원의 처우가 후퇴하는 상황이 벌어졌다"며 "수당 삭감에 큰 책임이 있는 시도교육청은 중학교원들에게 불이익이 없도록 맞춤형 복지비를 확충해 지급하고 정부는 즉각 '공무원수당규정'을 개정해야 한다"고 촉구했다.
임성호 하늘교육 대표이사는 "먼저 EBS에 나온 지문의 내용과 단어들을 숙지하고 주요 구문의 경우엔 직접 작문을 해 보면서 어법을 익히는 게 어려운 문제 풀이에 도움이 된다"고 말했다.
최훈 베이징주양커지 회장은 "중국에서 유학하고 있는 대학생이나 중국에 진출해 있는 기업에 취직하고 싶어 하는 사람들에게 자기에게 맞는 일자리를 찾을 수 있는 기회를 제공하기 위해 박람회를 개최했다"며 "해마다 취업박람회를 계속 해 나갈 것"이라고 밝혔다.
홍준표 자유한국당 후보.홍준표 자유한국당 대선 후보는 5일 노무현 정부 당시 청와대 민정수석실이 노 전 대통령 사돈 배모 씨의 음주 교통사고를 은폐했다는 의혹이 제기된 데 대해 "민정수석과 비서실장 역할을 잘못했기 때문에 대통령이 결국 그리 된 것 아니냐"고 주장했다.
국립현대미술관이 18일 '소장품 특별전'에 '미인도'를 전격 공개한 것과 관련, 천경자 유족과 공동변호인단은 "저작권법 제137조 제1항 제1호에 해당하는 저작권법위반행위는 물론이고, 형법 제308조 에 해당하는 사자명예훼손죄에 해당한다"고 주장했다.
한편 박 장관은 3분기 GDP 성장률이 둔화 조짐을 보인 것에 대해 "글로벌 여파와 국내 날씨 등이 복합적으로 작용했지만 그보다는 심리요인이 상당한 것 같다"며 "금융과 주식시장의 어려움이 심리에 상당한 영향을 미쳤다고 생각한다"고 분석했다.
안 전 수석 측 관계자는 11일 "기업들이 미르·K스포츠재단에 대한 지원이 부담스럽다는 입장을 안 전 수석에게 전했다"며 "안 전 수석도 이 이야기를 박 대통령에게 전달했다고 이해하면 된다"고 밝혔다.
그는 "오늘 국민의당 19대 대선 후보에 등록했다.
이에 손 고문은 "유신 정권이 무너지고 서울의 봄이 왔을 때 '이제 세계를 널리 알아야 겠다'고 해서 나갔다"며 "민주화 운동 말기, 유신 말기에 국제관계의 중요성 뼈저리게 인식했기 때문"고 설명했다.
향후 꾸려질 당 비상대책위원회에 대해서는 "앞으로 전당대회를 어떻게 구성할 것이냐는 물론 당헌당규 개정을 포함해 당 구성과 방향, 진로 등에 대한 큰 그림을 그릴 중요한 기구"라고 말했다.
그는 그러면서 "저는 통합이 불가하다는 당론에 명확히 서 있다"며 "당론이 정리됐기 때문에 다시 통합논의가 나오는 것은 온당치 않다"고 야권통합에 대한 반대 입장을 분명히 했다.
검찰 관계자는 "정 전 이사장이 고령인점을 감안했고, 다른 이들은 수수금액, 범행 경위를 참작해 불구속 기소했다"고 말했다.
이런 조사가 나오는데 대통령이 제 때에 할 일을 잘했다고 얘기할 수 있느냐"며 "메르스가 전국적으로 확산되는 가운데 대통령은 국민들에게 일상으로 돌아가라고 했다.
우버 초기 투자자인 제이슨 칼라카니스 는 CNBC와의 인터뷰에서 "IPO 대신 다른 선택사항인 '마사-PO'가 있다"면서 "요즘 실리콘밸리에서는 마사-PO를 얻을 수 있다면 왜 IPO를 하겠느냐는 말을 주고받는다"고 밝혔다.
고요한은 3년만의 국가대표팀 선발 소식에 "사실 생각하지도 못한 소식이라 얼떨떨하지만 기분이 좋은 건 사실"이라 소감을 말한 뒤 "FC서울에서 유일하게 선발이 됐는데 책임감을 갖고 잘 준비해야겠다는 생각 뿐이다"라며 덧붙였다.
오늘 이렇게 고국에서 큰 관심과 배려를 해주시니 참 기쁘다"고 말했다.
공대위 측은 "학교의 조치로 인해 계약기간이 1년밖에 되지 않은 강사들이 대거 해고됐다.
회원사 관계자는 "국내 핀테크 사업과 P2P대출업 기반 조성 및 협회사의 건전한 공동 발전이 목표"라며 "이를 통해 국가 경제와 다양한 사업 발전에 공헌하겠다"고 말했다.
업계에서는 관련 현장 인턴십 경험이 풍부한 호텔관광학과 출신을 선호한다"고 말했다.
대통령이 뉴스를 봤다면 어떠한 입장이었고 어떠한 지시를 내렸는지에 대한 충분한 해명이 필요하다"고 덧붙였다.
새누리당 관계자는 "이 중요한 사안에 대한 작전을 변경하면서 원 원내대표는 사전에 알고 김 대표는 몰랐다는 것은 이해하기 어렵다"며 "김 대표가 노동개혁법안 처리를 위해 얼마나 열심히 뛰었는지 잘 알지 않느냐"고 말했다.
하이스트 목동본원에서 만난 신민경 원장은 "초등학교 3학년 때부터 수학 공부 습관을 다져야 한다"고 강조했다.
닛케이비즈니스는 "최근 기업은 경영이 불안정해지면 자산을 팔아넘기고 채권 회수를 최우선으로 한다"면서 "도시바와 샤프, 미쓰비시 등 최근 경영 위기에 빠진 기업이 걸어온 길을 보면 현재 은행이 기업의 재건을 도와 일본 경제를 성장시킨다는 전통적인 기대에 부응하는 지 의문"이라고 꼬집었다.
무협 경기남부본부 관계자는 "사드보복 이후 경기지역 10대 주요 수출품목에는 들어가지 않은 화장품과 생활소비재의 수출 감소하면서 3월 무역수지에 악영향을 끼쳤다"고 말했다.
이치로는 "다시 51번을 달 수 있게 돼 매우 기쁘다"며 "좋았던 시절의 등번호를 달고 팀이 바라는 활약을 펼칠 수 있도록 하겠다"고 포부를 밝혔다.
서울 신길동에서 분식점을 운영하는 이복순 씨는 "학생들과 직장인들의 성화에 3월부터 짜파구리를 정식 메뉴로 판매하고 있다"며, "2인 이상이 주문해야 하지만, 가격대비 만족도도 높고, 매일 간식으로 먹으러 오는 여고생도 늘었다"고 말했다.
지은이는 그를 "고급 지성은 부족했지만 고급 성품으로 이를 보완했다"고 평가했다.
재판부는 이어 "B씨는 A사의 소개를 통해 배우자를 만나 성혼에 이르게 됐다"며 "A사가 결혼정보업체로서의 계약상 의무를 이행하지 않았다고 인정할 만한 자료도 없다"고 강조했다.
평균 22.5세 또래 친구들이 경험하기 어려운 자체 브랜드 론칭에, 백화점 팝업스토어 입점까지 디자이너로써 성공적인 첫 발걸음을 내디딘 'KU스튜디오' 학생들은 '한국적 아름다움'을 연구하고 디자인한 경험을 바탕으로 "평창 동계올림픽처럼 세계적으로 우리나라를 알릴 수 있는 행사에 아트디렉터로 참여하고 싶다"고 말했다.
진정한 적폐청산을 위해 자신과 주변인에 대해서 더욱 엄중한 모습을 보여주길 기대한다"고 덧붙였다.
박 위원장이 먼저 "우리가 전부 유치원생이 된 것 같다.
그는 "오늘 경기가 아쉽긴 하지만 아직 벨기에전이 한 경기 더 남았고, 잘 준비해서 우리가 못 펼쳤던 것을 보여주고 끝까지 최선 다하겠다"고 했다.
서울중앙지법 민사66단독 조기열 판사는 운전자 안모씨와 가족 등 4명이 A보험사와 전국전세버스운송사업조합연합회를 상대로 낸 손해배상 청구 소송에서 "8600여만원을 공동으로 지급하라"며 원고 일부 승소 판결했다고 1일 밝혔다.
검찰은 1심 선고 직후 "살인죄 인정은 고무적이나 양형에서는 지나치게 온정적이다"는 입장을 밝힌 바 있다.
이에 따라 보고서는 "고령화 사회로 진입에 대비하고 재정건전성 악화에 따른 거시경제 불안정성을 사전에 막기 위해서는 지금부터 착실하게 대책을 강구해야 한다"고 지적했다.
회견을 열고 "이번 사건에 대한 정치적, 도의적 책임은 전적으로 후보였던 제게 있다"며 "모든 짐은 제가 짊어지고 가겠다"고 했다.
조 부회장은 경쟁사와 비교해 완공 시점이 늦어지는 것 아니냐는 우려에 대해 "미국 세이프가드 때문에 공장을 준비한 것은 아니기 때문에 늦어졌다고 보기 어려우며 공장 짓는 일정에 차질도 없다"며 "원래는 2019년 2월 완공인데 4분기로 앞당기는 것"이라고 설명했다.
자살예방정책과는 "부처간 협의가 끝나 인원과 예산이 배정이 끝났다"며 "내년 1월부로 과가 신설될 것"이라고 말했다.
조간 판갈이 해야 한다'고 말했다는 신 의원의 주장에 대해서는 "'조간 판갈이' 운운은 언론에 대한 모독이며 사실을 외면할만큼 우리 언론의 수준이 낮지 않다"고 반박했다.
정 의장은 "신종전염병 문제에 대해 공공의료기관 역할을 재정립해야한다는 것이 이번 사태로 명백하게 드러났다"며 "공공의료기관이 급성전염병환자를 초기에 전원 수용해 치료, 격리할 수 있도록 신속한 구조 개선 작업을 진행해야 한다"고 강조했다.
고영한 법원행정처 차장 등 법원 관계자 10여명과 함께 한 양 대법원장은 "가장 용맹한 군대인 해병대 본부를 방문하게 돼 뜻 깊다"고 말했다.
김현미 예결위원장 또한 "경기도는 수도권규제와 지역균형발전이라는 두 가지 시대적 과제 속에서 갈등을 겪는 지역"이라며 "이런 규제 속에서 경기도민들이 겪는 어려움을 조금이나마 덜어줄 수 있는 여러가지 서비스들이 뒷받침돼야 한다고 생각한다"고 강조했다.
무엇보다 그것은 "저 고속버스에는 글쎄 사람이 한 명도 없지 뭐예요."라며 거듭거듭 궁금해 하던 노파의 과잉된 질문, 즉 지나치게 초과된 '반복'으로 말미암아 분출하는 실재의 효과다.
최승현씨가 보호대원이 될 경우에는 "외박 등 영외활동을 자제시킬 계획"이라는 지휘관 발언 수준에서의 조치가 뒤 따를 가능성이 높다.
공정위 관계자는 "소비자원 권고에 따라 3월 게임협회를 통해 모바일 게임 표준약관 제정 심사 청구가 들어왔다"며 "4월에 관계기관 의견 수렴 후 약관심사자문위원회를 개최했다"고 말했다.
그래서 아이를 학교에 보내지 않고 검정고시와 수능에만 집중하게 하려는 것"이라고 말했다.
연기금 관계자는 "해외 연기금과 비교해 상대적으로 저조한 국민연금의 수익률을 감안하면 해외투자가 대안이 될 수 있다"면서도 "'고위험 고수익' 원칙은 그대로 적용되기 때문에 더 커진 위험 관리에 힘써야 한다"고 설명했다.
이와 관련해 삼성은 "정형식이 구단에 사고 내용을 알리지 않은 것도 큰 문제"라며 "선수 관리 소홀에 대해 팬들께 깊이 사죄드린다"고 전했다.
그는 이어 "지금 민주당이 적극적으로 함께 하자고 하고 있는 것도 아니다.
김 의장은 "새 정부 들어 창조경제를 말씀하는데, 세계적 기술을 가진 ICT와 에너지 기술의 융합이 신성장 동력이 될 수 있을 것"이라고 덧붙였다.
전날 "지금은 힘을 모아서 선거를 잘 치러야 할 때"라는 박 후보의 생각을 따른 결정이다.
이소연은 윤한이 어설픈 솜씨로 매니큐어를 발라주자 "잘한다"고 격려했다.
또 "민주사회에서 자유시장에 대한 습격이라는 정부의 주장은 절대적으로 옳다"고 덧붙였다.
시진호 KB국민은행 수신부 팀장은 "정기예금이나 적금에 돈을 맡기면서 '세금우대'를 요청하면 된다"며 "우대조건이 단순해 혜택을 받기가 쉽다"고 설명했다.
식품업계 관계자는 "기업들이 경쟁적으로 인공지능과 빅데이터 등 4차 산업시대의 다양한 기술을 도입하고 있다"고 설명했다.
정시장은 "용인은 구성동 인근에 환승터미널 건립을 검토 중이며, 서울시도 환승터미널 필요성에 공감하고 있다"고 말했다.
조 원내수석부대표는 이와 관련해 "여당 내에서도 의견 차이가 있기 때문에 그것 먼저 의견조율이 필요할 것 같다"며 "내일 아침 최고위원회의에서 당 차원의 의견 조정이 있을 것 같다.
황 대행은 특히 자신의 병역면제 사실을 의식한 듯 이상돈 의원이 질의에 앞서 "이명박 정권은 이른바 '병역면제 정권'이라는 비아냥거림을 받고 있다"고 운을 떼자 "제 얘기를 하려고 하면 바로 말씀하라"고 직격하기도 했다.
또다른 의원은 "혁신의 '혁'자도 없는 이런 김빠진 워크숍은 차라리 안 하나는 게 낫다"고 했다.
그것을 논의하는 자리는 아니라고 생각한다"고 말을 아꼈다.
법원 관계자는 "일반적인 경우는 아니지만 소를 제기하는 데 문제는 없다"며 "재판 과정에서 보상 금액은 조정될 수 있다"고 설명했다.
안 후보는 또 "서로를 궤멸시키려는 사람들, 척결하겠다는 사람들이 갑자기 통합과 협치를 이야기한다.
다만, 앨런 히긴스 쿠츠앤코 영국시장 최고투자책임자는 CNBC와 인터뷰에서 "군중과 반대로 움직이고 단기적 '잡음'을 무시"하는 것이 현명할 수 있다고 밝혔다.
정윤경 가톨릭대 심리학과 학과장은 "국내 대학 심리학과 중 상담심리 전공 교수가 가장 많을 것"이라며 "다른 대학은 대개 상담심리를 전공한 교수가 한두 명 정도"라고 말했다.
KT 나도현 운영팀장은 "프로 경험이 풍부한 베테랑 좌타자가 필요했다"며 "주장인 신명철 선수와 함께 어린 선수들이 프로에 적응하는 데 큰 보탬이 될 것"이라고 영입 배경을 설명했다.
이에 장 청장이 "초기년도에 제대로 된 투자를 안하면 제대로 인력도 배치못한다는 것"이라고 답하자, 김 의원은 "그러니까 그게 근거가 뭐냐는 것"이라고 몰아부쳤다.
그는 "한국정치를 책임지고 한 역사를 감당할 수 있는 정치세력이 하루아침에 생성되는 것은 아니"라며 "이 당이 무너지면 정치적 대안은 쉽게 찾을 수 없다"고 말해 안 의원의 신당 가능성을 평가절하 한 바 있다.
CJ헬로비전측은 "공정위가 연기 신청을 받아주지 않은 조치는 매우 아쉽다"며 "방송산업에 미치는 중대한 영향력과 방송통신 융합이란 사안의 복잡성을 고려할 때 충실한 소명을 준비하는 것은 불가능에 가깝다"고 토로했다.
올림픽 성화가 한국에 온 것은 88서울올림픽 이후 꼭 30년 만이다"며 환영했다.
협회 관계자는 "경원의 태양광 모듈은 품질과 원가 경쟁력을 갖추었을 뿐 아니라 효율이 높아 태양광사업에 적격"이라며 선정이유를 밝혔다.
병원에서도 "무조건 쉬어야 한다"는 진단을 받았다.
노조는 이 행장 선임 직후부터 "임영록 KB금융지주 회장이 '행장을 내부인사'를 선임하겠다'는 약속을 어겼다"며 반발, 이 행장의 퇴진을 요구하며 출근저지 시위를 벌여 왔다.
한국교통대 우정욱 철도경영물류학과 교수는 "어린이나 청소년 요금할인처럼 65세 이상 노인들의나이에 따라 할인폭을 달리하는 할인제도를 도입할 필요가 있다"고 말했다.
다른 참석자는 "이날 회의에서 사내외 인사 동수로 올라온 8명 안팎의 후보를 3명 안팎으로 대폭 압축했다"고 전했다.
김 대표는 이날 오전 서울 구로 이마트 앞에서 진행된 강요식 후보 유세 지원에서, "구로을이 첨단 산업단지 잠재력이 있음에도 침체돼 있는데 야당이 12년 장기 집권하면서 지역발전을 소홀히 해왔기 때문"이라며 이같이 말했다.
그는 "현재 핵확산금지조약체제 하에서 한국의 핵 보유는 국제법적으로도 결코 용인될 수 없는 일"이라며 "안보위기에 더해 국제사회의 고립으로까지 이어질 주장이 과연 여당 원내대표의 입에서 나온 것이 맞는지 귀를 의심하게 된다"고 말했다.
다니엘 코스텔로 AIA생명 대표는 "대한민국 국민의 사망원인 1위가 암인데도 많은 소비자들이 까다로운 가입 조건 때문에 보험 보장혜택을 받을 수 없었다"며 "이번 상품이 건강한 노후를 준비하는 이들에게 든든한 버팀목이 되기를 바란다"고 말했다.
김 감독은 "우리 팀 투수가 왜 약한가.선발로 테스트 할 수 있는 자원이 많다"고 했다.
스타테일의 리더 제프리는 "그 동안 성실히 연습에 임해준 팀원들과 영광을 나누고 싶다"며, "국내를 대표하는 도타 2 프로게임단이 되기 위해 더욱 열심히 활동하겠다"고 전했다.
김 전 대법관은 "그렇게 근거를 만들어줬음에도 거절을 안 하면 규제하자는 것"이라며 "공무원행동강령을 법으로 끌어올려 공적 업무자들이 규범을 형식적이 아닌 내면화를 해 정착될 수 있도록 하자는 목적도 있었다"고 설명했다.
황수정 측 관계자도 17일 OSEN과의 전화통화에서 "루머 최초 유포자와 관련해 수사를 의뢰하려 한다"고 말했다.
이 의원은 "캔커피나 카네이션 등도 학점을 주고받는 교수와 제자 간이라면 직무관련성이 있다고 해석되는 것은 청탁금지법이 일반적 사고와 너무나 다른 것"이라며 "권익위가 유권해석을 잘못 내리면 일반 국민이 무고하게 피해를 볼 수 있다"고 강조했다.
오토믹의 토드 드러터 최고경영자는 "기업 고객은 비즈니스 프로세스의 속도, 안정성, 확장성을 높이기 위해 디지털 트랜스포메이션을 지원하는 솔루션을 찾고 있다"며 "오토믹은 CA와 함께 기업이 지능형 자동화 기능 수준을 한 차원 끌어올리고 디지털 트랜스포메이션 시대에 요구되는 민첩성과 속도를 주도할 수 있도록 지원할 것"이라고 말했다.
중개업자로부터 "학자금 대출이라고 하라.방판이라는 말은 꺼내지 마라"는 등 지침을 받고 나자 한 저축은행으로부터 전화가 왔다.
손호준은 "큰 사랑 주셔서 감사드리고 큰 사랑 보내주신 만큼 실망시키지 않는 연기로 보답 하겠다"고 종영 소감을 밝혔다.
중국에서 실패하는 이유는 무엇이며, 성공하기 위해서는 어떻게 해야 한다고 보는가."중국에 대한 문화의 이해나 정치구조에 대한 연구와 분석도 없이 투자하는 사람들이 대부분 실패하게 된다.
도피사범에 대한 비호세력의 규모가 큰 편"이라고 말했다.
그 생각을 하는 순간 태만함이 생길 것"이라면서 "레오가 플레이오프를 치르면 힘이 들 것이다.
박 구청장은 소녀상 철거 당시 누가 지시했느냐는 시민단체의 질문에 "직원들이 자발적으로 나간 것이며 담당 과장 책임이지 나는 잘 몰랐다"고 말해 거센 야유를 받기도 했다.
배 부사장은 "'하나의 버튼, 하나의 디바이스'로 구성됐고, 인터페이스 면에서도 편리하다"면서 "한번의 충전만으로 연속 사용가능하다"고 자신있게 강조했다.
앞서 황 부장은 지난 6일에도 페이스북에 "지난해 민중총궐기 집회에서 집회 주최자는 폭력 행위자를 집회 행렬로부터 격리시키지 못했고 경찰은 시위대의 행동에 대한 과도한 반작용적 대응을 피하지 못했다"며 "백남기 농민 사망의 책임소재를 두고 경찰과 집회참여자 중 어느 한쪽은 정당했고 다른 한쪽은 잘못이라는 경직된 인식으로는 좋은 해법을 찾을 수 없다"고 지적했다.
경찰 관계자는 이중수사 논란에 대해 "경찰이 먼저 수사하고 있던중 검찰이 들어온 것이다.
더나음 관계자는 "렌지로 데워먹는 상품은 맛이 없다는 편견을 없애기 위해 수차례 테스트를 했다.
안 후보는 참배 후 "우리나라는 그 분들이 지킨 나라"라고 말했다.
김정욱 이공웨딩 대표는 "경기가 좋지 않은데도 오로지 남들에게 보여주기 위해 화려한 결혼을 염두에 둔다면 결혼 후에 후회를 하게 되는 경우가 적지 않다"며 "실속 있는 결혼식이 어떤 것인지 궁금한 예비 신랑, 신부들이라면 이공웨딩과의 상담만으로도 눈을 뜨게 될 것"이라고 말했다.
또 추도식 당시 노건호씨가 김 대표에게 2012년 대선 당시 노 전 대통령의 남북정상회담 NLL 언급을 비난한 것과 관련해 "김정일 앞에서 NLL에 훼손이 가는 어떠한 발언도 하면 안된다는 것이 우리 생각으로, 선거 연설 때 비분강개해서 과하게 비판했던 것을 인정한다"고 말했다.
최 담당관은 "앞으로 우리의 복지정책이 나아갈 방향에 대한 지식을 얻고 우리의 노력과 경험도 국제적으로 공유될 수 있도록 노력하겠다"고 선출 소감을 밝혔다.
그는 이어 "수요자 중심인 주거급여가 임대주택 등 공급정책과 유기적으로 결합됨으로써 저소득층에 대한 주거복지가 크게 향상될 것으로 기대된다"고 덧붙였다.
한편 주승용 원내대표는 회동 직후 비서실 명의의 입장문을 내고 "국민의당과 바른정당과의 통합은 당 내외 의견을 수렴하고 공론화 하는 과정이 선행되어야 하고, 정책연대와 정체성 검증과 같은 절차들이 필요하다"며 "국민의당과 바른정당과의 연대나 통합에 대한 지도부 논의는 없었고, 향후 논의가 필요하다면 당 내외 의견을 적극 수렴하는 절차를 걸쳐야 한다"고 밝혔다.
또 "현재 택시가 너무 많아 택시 경영악화에 따른 법인택시업계 노동자들의 근로조건이 열악하다"며 "정부는 택시업계 구조조정 유도, 감차에 따른 보상 등 개선책을 제시하고, 법인택시 노동자들의 노동환경 개선을 위한 특별법을 제정하라"고 촉구했다.
재판부는 "최 회장이 공범으로 기소된 피고인들에게 책임을 전가하는 변명으로 일관했다"며 이를 불리한 양형사유로 삼았다고 했다.
3차에 걸쳐 했던 대국민사과의 내용조차도 인정하지 않고 원점으로 돌아가 버렸다"며 "박 대통령의 최후진술은 3차에 걸친 대국민사과가 진정성도 없이 국면전환용으로 한 쇼였다는 것을 그대로 보여줬다"고 지적했다.
녹음파일에는 지난해 10월 박 선수가 국제수영연맹으로부터 금지약물로 분류되는 '테스토스테론'에 대한 양성판정 결과를 통보받자 김 원장을 찾아가 "문제가 없는 주사약이라고 하지 않았냐"며 항의하는 내용이 담긴 것으로 전해졌다.
노규덕 외교부 대변인은 이날 정례브리핑에서 "재외공관과의 긴밀한 공조 하에 관련 사항을 파악하고 있다"며 "실무대책회의를 진행한 후 구체적인 대비책에 대한 설명이 있을 것"이라고 밝혔다.
관광공사 김정아 구미주팀장은 "2018년 평창올림픽을 시작으로 2020년 도쿄하계올림픽, 2022년 베이징동계올림픽까지 수년간 동북아 3국이 국제 스포츠 주요 무대가 된다"며 "이번 공동 관광설명회를 통해 개별적으로는 각국 관광 인지도를 제고하고, 나아가 동북아 3국을 연계하는 공동 상품 개발 및 마케팅 활동을 통해 프랑스와 독일 관광객에게 더욱 다양한 관광 상품을 제공할 수 있을 것"이라고 기대했다.
3월 마약사범으로 A씨를 먼저 적발한 경찰은 A씨에게서 "최씨와도 함께 흡연한 사실이 있다"는 진술을 받아냈다.
이동만 외환은행 브라질법인장은 "올 들어 브라질 정부와 중앙은행이 나서 내수 살리기에 총력을 기울이는 분위기"라고 전했다.
일부 방송사에서는 팀 관계자가 TV 플레이를 보고 심판 합의 판정 신청을 하는 것을 막기 위해 "판정에 어필할 만한 장면이 나오면 리플레이를 한동안 안 보여줄 것"이라는 뜻을 밝히기도 했다.
이 의원은 "조 교육감은 아무것도 모르면서 수의계약이 당연하다는 듯한 답변을 했다"며 "조 교육감 최측근인 비서실장의 금품수수혐의 구속 등 일련의 부패비리에 대해 사퇴를 요구했으나 너무 무감각하다는 느낌을 받아 순간적으로 언성이 높아진 점에 대해서는 국민들에게 송구하다"고 말했다.
김 의원장은 "사고가 난지 3시간 만에 브리핑이 나왔다.
김대우는 "포스트 시즌에서도 만날 수 있는 팀과의 경기였고, 더 중요한 경기였는데 선발로 나오면서 욕심은 안냈지만, 긴장은 많이 했다"며 웃었다.
청년공인회계사회측은 "발주사 측의 가격 후려치기와 일부 회계법인들의 제살깎기식 영업이 전반적인 수임 보수 인하에 영향을 미쳤다"며 "회사 사정이 달라진 게 없는데 낮은 수임료로 과거와 동일한 감사품질을 제공할 수 있을지 의문시된다"고 지적했다.
A씨는 "B씨에 의해 강간 사건이 일어난 후 사내 법무팀 변호사에게 진술을 했으며, 추후 인사팀장 C씨로부터 전화를 받고 만났다"며 "C씨로부터 다시 성폭행을 당할 뻔 했으나 미수로 그쳤고, 이후 A씨 자신은 인사팀으로부터 6개월간 10% 감봉에 풍기문란 징계를 받았다"고 밝혔다.
그는 "수익률이 호전되면서 환매를 참아 온 투자자들이 조금이라도 손실을 최소화하기 위해 환매대열에 동참하고 있는 것도 문제"라고 지적했다.
어 회장은 "새로운 시장 개척뿐 아니라 미소 금융처럼 서민금융지원 확대를 위한 노력도 필요하다"고 덧붙였다.
훙 대변인은 "현 한반도 정세 속에서 한중 양국 정부는 줄곧 긴밀한 소통을 유지해왔다"면서 "최근 중국 외교부장이 윤병세 한국 외교부 장관과 전화통화를 해 의견을 교환했고 오늘 양국 6자회담 수석대표가 만난다"고 전했다.
김 지사의 발언과 관련해 친박계 유승민 최고위원은 "무상급식 주민투표를 주도했던 청와대 인사들이 요즘 김문수·정몽준·박세일·정운찬 등을 한데 묶어 새로운 정치세력을 만드는 작업을 하고 있다는 정보를 듣고 있다"며 "지금 보수가 뭉쳐도 힘든 판에 청와대가 또다시 오판해 한나라당을 분열시키면 최대 피해자는 이명박 대통령이 될 것"이라고 경고했다.
최성원 사장은 "국민 보건에 대한 기여를 목표로 하는 제약사 입장에서 의료 소외자가 있다는 것은 마음 아픈 일"이라며 "의료 사각지대에 놓인 분들에게 실질적인 도움이 되고 모두가 함께 돌보는 분위기가 확산되기를 바란다"고 말했다.
우리는 패배하지 않았고 이제 시작일 뿐"이라며 "국민의 정당한 권리 행사를 방해하는 자는 누구에게나 처절하게 저항할 것"이라고 밝혔다.
회의 전 김병원 농협중앙회장이 회의장을 찾아 "AI 확산 차단을 위해 축산경제를 포함한 전 부문이 일치단결해 대응해달라"고 주문하기도 했다.
챔피언스리그에서 경기를 많이 뛰었기 때문에 스타일을 잘 알고 있었다"며 "경기 전, 감독님과의 미팅에서 '수비수를 앞에 두고 안으로 제치면 2대1 패스 대신 돌파해서 슈팅을 때리라'고 주문하셨다.
토론자로 나선 이국운 한동대 국제법률대학원 교수는 "주민이 직접 검사장을 선거에 의해 선출한다면 대변혁이 일어날 것"이라며 "대통령-민정수석-법무부장관-검찰총장-고검장으로 이어지는 종래의 검찰 통치선이 주민이 직접 선출한 지검장 단계에 와서 단절된다"라고 설명했다.
이 관계자는 "특히 합의문안에는 일본 언론이 보도해 논란이 되고 있는 소녀상 이전 문제는 빠져 있다"며 "협상에서 일본 측이 이 문제를 제기하더라도 우리는 일축할 방침"이라고 강조했다.
이 같은 사실을 들은 적이 없기 때문.김씨는 "집주인인 내가 있을 때 측량을 하고 잘못된 점을 얘기해줬다면 그나마 인정하고 조치를 취했을 것"이라며 "집을 구매할 당시 이런 사유를 전혀 고지받지 못했는데 정부는 준공 이후 40년 넘게 방조하다가 갑자기 서민들에게 무책임하게 책임을 전가하고 있다"고 토로했다.
하지만 우 수석은 "처가의 부동산 매매에 관여한 적이 없다"고 밝혔습니다.
또 한강 작가는 "한국전쟁은 이웃의 강대국들이 한반도에서 수행한 대리전쟁이었다"고 지적하며 비판하기도 했다.
같은 시각, 우 원내대표는 비대위에서 "법사위원장을 양보하면 새누리당의 수정제안이 올 것으로 기대했는데, 꼼수니 야합이니 운운하면서 더민주의 뺨을 때렸다"며 "이런 협상이 어디에 있느냐.양보한 당에 수정제안을 하지 않고, 사과하라고 뺨을 때리는 당은 처음 봤다"고 자신의 제안을 거부한 새누리당을 비난했다.
그리고 이번 선거에서 그를 지원하는 것 맞다"며 이같이 밝혔다.
들과 만나 "질병관리본부가 2012년 9월 WHO신종 전염병으로 확진되고 난 후 그에 대한 적절한 조치가 없었다는 게 증명됐다"며 이같이 밝혔다.
그는 "올해 금리를 인상한 미국과는 달리 중국과 유럽, 일본 등 여러 국가가 경기부양을 위한 양적완화를 지속하면서 국제 금융시장에 큰 혼란이 있을 것"이라며 "사회 전반도 고령화가 가속화되고 저성장과 저금리가 일상화되면서 금융 니즈가 바뀌고 있다"고 짚었다.
김 단장은 "국내에서 문화예술 분야는 이미 공급이 수요보다 많은 상태"라며 "자신의 문화예술 경험에 기반하되 우리 사회의 문제를 해소하는 솔루션에서 수요를 찾아야 한다"고 조언했다.
이후에 정신 차렸다 아이가"라며 "이호준이 삭발도 했고, 다들 양말 끌어올리고 농군패션으로 야구하는 데 마음이 찡했다.
장셴윈섬이 제주를 쫓아오려면 50년은 더 걸릴 것"이라고 말했다.
황순창 사장은 "공사에서는 계약재배 사업을 지속적으로 추진해 친환경 농업인의 안정적인 생산과 소득보장으로 농업인은 판로를 걱정하지 않고 생산에만 집중할 수 있도록 더욱 노력하는 한편, 양평군민의 안정적 친환경농산물 유통시스템 구축에 최선을 다해 나가겠다"고 밝혔다.
우리투자증권 기업공개팀의 유장훈 부장은 "연말연시에 유럽 재정위기로 불안감이 커져 마땅한 투자처를 찾지 못한 돈이 많다.
김 실장은 "초기에 악취의 원인이 되는 증거물질들을 포집했다면 바로 대조가 가능했을텐데 관계부처와 지자체에서도 충분한 제도가 마련돼 있지 않다"면서 "부취제는 부산시나 울산시에서 조례로 돼 관리는 가능하지만 누출시 어떻게 대응해야 될 것인가에 대해는 구체적인 매뉴얼이 없다"고 설명했다.
최근 한남동 블루스퀘어에서 만난 김지우는 "저도 '연애의 흑역사'가 많아요.바보 같은 연애을 많이 했었다"며 웃었다.
정보당국의 한 관계자는 이날 와의 통화에서 '북한군의 KN-08 부대 창설 여부'에 대해 "맞다, 아니다, 말할 수 없다"면서도 "아직까지 KN-08은 단 한번도 사격되지 않았다"고 말했다.
시진핑 중국 국가주석은 지난달 29일 생일을 축하하는 친필 서명서한을 보냈고, "올해 양 측 모두가 편한 시간에 귀국을 방문하기를 기대한다"고 말했다고 이 수석은 전했다.
김 대변인은 "일단 들어오게 되면 입북 시기 등에 대해 조사를 하면 2010년 북측이 이야기한 4명이 오늘 오게 된 6명에 포함돼 있는지 확인할 수 있을 것"이라고 설명했다.
단 오찬간담회를 열어 "AI 방역 보완 대책은 이달 중 나온다"고 전했다.
회견을 갖고 "처음에 대표님께서 제가 혁신원장 제안했을때 저는 우리당이 참으로 어렵구나, 그리고 이 대안이 갖는 의미가 무엇일까 내가 감당할 수 있을까를 생각했다"며 이같이 말했다.
또 다른 관계자는 "우리 선거관계법에는 선거사무원들의 식비를 지급할 수 없게 돼 있다"면서 "그런데 같이 선거운동 하는 사무원들에게 캠프에서 밥 한끼도 대접할 수 없다는 것은 비현실적"이라고 말했다.
해당 증인신문조서의 증거능력이 부정될 경우 무죄를 규명할 수 있다"고 주장했다.
유 대변인은 이날 오전 서울 종로 공평동 캠프 브리핑에서 "어제 후보께서 존 로크의 말을 인용해서 새로운 의견은 일반적이지 않다는 이유로 대부분 반대에 부딪힌다고 마무리 발언으로 언급했는데, 기득권과 잘못된 관습에 맞서 나갈 것"이라며 이같이 말했다.
남의 부탁을 거절하지 못하는 '친절한 금자씨'."한 대 쳐봐"라는 주정꾼에게 주먹을 날려주고, "배 째"라며 웃옷을 벗은 이에게 칼을 대주었다.
회견에서 "'박수환 게이트'에 유력 언론인이 연루 돼 있다고 말했는데 해당 언론인이 이에 대해 반론을 제기했다고 들었다.
또 "문화재 매각에 대해 언제, 어디서, 누구와, 무엇을, 어떻게 진행해야 하는지 알고 싶다" 며 "국가와 잘 협의되어 후손들에게 전달 될 수 있으면 좋겠다"고 전했다.
A씨는 "뒤쳐져서 나가고 있는데 앞에 여학생 3명과 남학생이 소파가 가로막혀 뛰어내리질 못하더라.여학생 3명 중 1명만 제가 벗어준 구명조끼를 입고 있었다.
아울러 비공개로 이어진 환담에서 이 여사는 "야권이 통일돼야 한다.
스승으로서는 하늘같이 우러러보면서 감사의 마음을 드려야 할 피고인이지만, 현재는 피고인이 저지른 범행으로 인해 발생한 교육시스템의 붕괴를 바로세우기 위해 엄중한 책임을 묻지 않을 수 없다"고말했다.
윤씨는 이번에는 "미군부지 철거공사 계약이 완료됐고 공사가 곧 시작될 것"이라며 가짜 계약서를 만들어 이씨에게 보여주기까지 했다.
그는 항소를 준비할 것인지를 묻는 물음에 씁쓸한 미소를 지으며 "그것은 협의해 봐야 알죠"라고 답했다.
경찰은 문성근 등을 상대로 전면 재수사해야 한다" 등의 글을 썼고, 다른 사람의 글을 한 차례 리트윗 했다.
이명박정부에서 국가기록원에 있던 대화록이 삭제됐을 수 있다"고 주장해 왔다.
사드 배치와 관련한 중국의 보복조치에 대해서는 "최근 미·중 정상회담을 비롯한 여러 계기에 미국 측이 주한미군 사드 배치와 관련한 중국 측의 부당한 조치에 대해서 분명한 입장을 밝힌 것을 평가했다"며 "양측은 앞으로도 이러한 부당한 조치가 조속히 중단되도록 함께 노력해 나가기로 했다"고 말했다.
세 자매를 부검한 국립과학수사연구원은 "타살 가능성이 없다"고 밝혔지만 세 자매의 어머니와 주변 사람들은 여러 정황상 자살할 이유가 없다고 진술하고 있기 때문이다.
박 대통령은 "자라나는 청소년이나 아이들이 대한민국의 역사를 자랑스럽게 생각을 하고 배워야 되는데 아주 부끄러운 역사로 가르치고 있다"며 "대한민국의 정체성이라든가 정통성을 폄하하고 오히려 북한정권을 은연중에 미화하는 왜곡된 가치관을 심어주고 있다"고 지적했다.
최 연구원은 "14일 기준 국내 박스오피스 매출액은 전년 동월대비 86% 늘었다"며 "해외 성장이 가속화되고 이익 기여도가 높아지고 있어 중장기적으로 수익이 지속될 것으로 예상된다"고 말했다.
구 부회장은 "이러한 노력은 시장을 선도하기 위한 건강한 동력이 될 것" 이라며 "우리 모두의 힘을 모아 올 한 해를 반드시 우리의 해로 만들자"고 강조했다.
김 의원은 "우리 보수우파들은 냉철한 이성과 실천가능한 대안제시를 통해 대한민국을 올바르게 이끌어야 한다"며 "대한민국 안보경제 등 위기 상황에서 나라와 국민을 먼저 생각하는 건전한 보수세력은 함께 뭉치고 결집해 위기에 맞서야 한다"고 강조했다.
주 의원은 "의혹만 가지고 인사하지 않는다는 대통령의 말에 동의한다"고 말한 뒤, "그러나 수사에 있어서 절차적 정당성과 정의도 결과 못지않게 중요하다는 건의를 대통령에게 해야하는 것 아니냐"고 말했다.
그는 미국에는 "양국은 철통같은 안보동맹 관계"라며 "한국의 동의 없는 어떠한 선제타격도 있어선 안 된다.
금감원 관계자는 "지분 보고 대상이 될 정도로 특정 종목에 투자한 것이 아니라 한국시장에 골고루 투자했다"고 설명했다.
너무 크게 확대하지 마라" 등의 악플을 남겨 충격을 주고 있다.
또 "임대인은 권리금을 침해하지 않는 한도 내에서는 자유롭게 상대방을 선택할 수 있다"고 덧붙였다.
그는 "기업이 사회 규범을 어기지 않고 훌륭하게 운영해도 소비자는 굉장히 서운할 수 있다"며 "소비자 입장에서 봤을 때 기업의 투자 방향 등에 불만을 가질 수 있다"고 설명했다.
원유철 원내대표는 이날 국회에서 열린 최고중진연석회의에서 "대통령을 뽑은 우리 국민에 대한 심각한 모독이자 국기를 흔드는 정치테러"라고 비판했고, 심재철 의원도 "강 의원에 대해 아무런 조치도 없이 어물쩍 넘어간다면 비호한 것에 다름 아닐 것"이라고 으름장을 놨다.
이어 "'정도전'뿐 아니라 다른 사극 출연 제안이 있었지만 이번 작품은 꼭 하고 싶었다"며 "나도 정도전에 대해 잘 모르기 때문에 시청자들이 정도전에 대해 꼭 알아야 할 필요가 있다고 생각했다"고 출연 이유를 설명했다.
B씨도 "유흥업이 2차 없이 운영하면 장사하기 힘들 것이다.
이건창호 관계자는 "오랜시간 프리미엄 시장에서 쌓아온 소비자들의 신뢰를 바탕으로 TV홈쇼핑의 특성을 활용한 차별화된 방송을 준비한 것이 좋은 결과로 이어진 것 같다"며 "에너지절감과 쾌적한 주거 공간을 위한 창호 제품에 대한 소비자의 높은 니즈를 확인한 만큼, 향후에도 좋은 상품을 기획해 적극적으로 선보일 것"이라고 밝혔다.
금리가 15% 이상 되면 중금리라고 보기 힘들다"는 더불어민주당 정재호 의원의 지적에 이같이 답했다.
타임은 "미국 대학은 신입생의 관심을 끌고 졸업생과 동문의 기부를 이끌어 내기 위해 졸업식 연사 선정에 공을 들인다"고 보도했다.
이해찬 "4월 총선을 통해 대선주자들이 거의 사라졌기에 반기문 총장을 영입하려는 것 아닌가."잠재적 대선주자로는 유승민 의원, 오세훈 전 서울시장 등 여럿이 있다.
이 대표는 "예를 들어, 일종의 사회복지세를 내는 '세금 운동'을 하면 주거·의료·교육 분야의 안전망도 구축할 수 있다.
LG화학은 "유럽 자동차 회사들이 빠르게 전기차화 하려는 노력을 하고 있어 유럽 시장이 빠르게 성장할 것으로 기대한다"고 강조했다.
김씨는 "서울숲길에서 목이 좋은 곳은 권리금을 1억 원이나 요구하기도 했다"면서 "공공안심상가에 입주해 수제 아이스크림 가게를 열고 싶다"고 말했다.
특히 문재인 대통령이 대선 공약으로 내건 위안부 한일 합의 재협상과 관련해 일본 정부는 "한국 측에서 어떤 의사를 나타내도 재협상 및 재검토에 응하지 않는다는 입장"으로, 특사단에 위안부 합의의 착실한 이행을 재차 요청할 방침이라고 NHK는 전했다.
진형준 씨는 "제가 힘들 때 좋은 취미로 시작한 레고 브릭으로 세계문화유산이자 세계에서 가장 과학적인 활자로 인정받는 한글의 소중함과 우수성을 알리는데 작은 도움이라도 보탠 것이 매우 뿌듯하다"면서 "앞으로 한글을 포함 다양한 우리나라의 문화들을 레고 창작품을 통해 대중에게 가깝게 가도록 작품 활동을 하고 싶다"고 밝혔다.
국책은행 관계자는 "전세계적인 조선·해운 불황의 영향으로 위기를 맞았다"며 "업계의 수요가 반등할 때 치고 올라갈 수 있는 힘을 축적하는 단계"라고 덧붙였다.
도교육청 행정과 양호 주무관은 "대안학교가 되기 위해서는 교사 면적이나 정교사 2급 자격증, 학급당 학생수 기준 등을 모두 충족시켜야 하지만 상당수 민간교육시설은 알음알음으로 소규모 운영되고 있어 법이나 행정의 사각지대에 놓여 있는 실정"이라고 밝혔다.
다만 위치가 하단으로 옮겨져있는 것을 확인할 수 있다.그리고 그 기사가 있던 자리엔 "매티스 국방장관 지명자, 이라크 사령관 시절 고문 중단 결정"라는 기사가 실려있다.
박재완 기획재정부 장관도 이날 연합뉴스와의 인터뷰에서 "한국은행과 기업들, 다른 일반 금융기관들과 긴밀히 협의해 경상거래에서 원화의 활용도를 높이게 되면 우리의 외화의존도가 상당히 낮아지고, 위기대응 능력도 보강될 것"이라고 말했다.
류중일 감독은 "차우찬은 다다음주쯤 돌아올 것 같다"고 밝혔다.
이미 헌법이 규정하고 있는 것"이라고 발언, 박 대통령의 제안 속에는 자신의 권한을 양보하겠다는 내용이 사실상 없는 것으로 평가했다.
이 자리에서 남 지사는 "유 대표와 소속의원에게 시점은 결정하지 않았다"고 말했다.
권강수 한국창업부동산정보원 이사는 "전세가율이 높은 지역은 대체적으로 수요에 비해 아파트공급이 많지 않고 노후주택 비율 또한 높아 실수요자들이 꾸준하다"며 "아파트 값이 급격히 떨어질 가능성이 적고 지역내 대기수요도 풍부하기 때문에 신규 분양시장에서도 좋은 성적을 거두고 있다"고 말했다.
또 "내년 복지예산이 올해에 비해 5조6천억원 늘었다고 하지만 실제 증액은 4천억원 밖에 안 된다"며 "4대강사업을 추진하면서 삭감된 노인, 장애인, 영유아 부문 복지예산을 부활시켜라"고 목소리를 높였다.
추경에 대해서도 "공무원 증원은 절대 불가"라며 "그런 것 외에는 요건이 되면 해주는 게 좋다"고 말했다.
리얼미터는 문 대통령 지지율 상승세와 관련해 "김정은의 '평창올림픽 대표단 파견 및 남북 당국 회담 제의' 신년사에 대한 문 대통령의 즉각적인 환영 입장 발표 이후에 남북 대화가 급물살을 탔다"며 "남북관계 해빙 기대감이 고조돼 4주 만에 70%대를 회복했다"고 밝혔다.
국회의원 이름으로 탄원서를 낸 것에 대해서도 이 후보자는 "왜 국회의원 이름으로 했느냐 하면, 특별히 숨길 것도 없었다"고 말하기도 했다.
KBO리그 규정에는 "전회에 이어 등판한 투수의 준비 투구는 3구로 하고, 그 밖의 경우에는 5구로 한다"고 명시돼 있다.
통신은 이날 '유신 독재의 전면부활'이라는 제목의 논평에서 문창극 후보자에 대해 "우리를 악, 테러집단으로 매도한 동족대결론자, 히스테리적인 극우익 보수분자"라며 "박근혜가 문창극을 국무총리 후보로 지명한 것은 북남관계를 파국에로 몰아가는 극악한 동족대결책동"이라고 비난했다.
하지만 차씨는 "검찰 조사받을 때 기억이 나는데 제 개인적으로 제가 느낄 때는 그리 생각한다고 했었다"고 단정한 것이 아님을 강조했다.
RFA에 따르면 아시아방송연맹 관계자는 "북한이 지난 24일 ABU에 서한을 보내 취재인력 6명을 보내려 한다"며 "이를 위한 초청장과 일정 등을 보내줄 것을 요청했다"고 말했다.
회견에서 2차 세계대전 패전일인 오는 15일 야스쿠니신사에 참배하겠다며 "각료로서가 아니라 사적으로 참배하겠다"고 전했다.
관행적 문화에 대해 일신이 있어야 될 것"이라고 거듭 강조했다.
검찰은 이씨에 대한 조사 과정에서 "오씨를 비롯해 프로야구 선수들이 도박을 할 수 있게 시설을 제공했다"는 진술을 받아 냈다.
두 학생은 "해군을 위해 수익금을 어떻게 사용할 것인지 고민하던 가운데 해군 순직 장병들의 자녀를 위한 '바다사랑 해군장학재단'이 있다는 것을 알게 돼 기부를 결심했다"며 "천안함 피격사건을 국민 한 사람이라도 더 기억해 주길 바라며 그런 분들의 작은 마음이 담긴 성금이 해군에 조금이나마 도움이 되길 바란다"고 소감을 밝혔다.
박 대통령은 "지금 북한은 북핵 미사일 위협에 대응하기 위한 자위적 방어조치인 우리의 사드 배치 결정을 적반하장격으로 왜곡·비난하고, 반정부 투쟁을 선동하면서 남남갈등을 부추기고 있다"면서 "과거 월터 샤프 주한미군 사령관이 '조국을 지키겠다는 투철한 정신이 없으면 아무리 좋은 무기와 막강한 경제력을 보유해도 전쟁에서 패망한다'며 우리 국민들에게 북한의 위협을 경고했던 말이 기억난다"고 언급했다.
이 회장은 경영 복귀 당시 사내 통신망을 통해 직원들에게 "앞으로 10년 내에 삼성을 대표하는 사업과 제품은 대부분 사라질 것이다.
카카오톡 운영 회사인 카카오의 이석우 대표는 6일 "두 회사는 카카오의 미래 성장 가치에 주목해 투자 결정을 했다"며 "이번 자금 유치로 당분간은 수익 걱정은 하지 않고 모바일 플랫폼 사업과 모바일 게임 사업 등에 전념할 수 있게 됐다"고 덧붙였다.
그는 이어 "예를 들어 문자로 하는 것이 좋겠다, 신문이나 방송을 통해 하는 것이 좋겠다 아니면 SNS로 하는 것이 좋겠다 등 어느 것이 더 효과적인지 확신이 아직 서지 않아 논의만 했다"고 덧붙였다.
배틀코믹스 배승익 대표는 "인기 게임과 관련된 웹툰을 전문적으로 서비스하고 있는 배틀코믹스의 목표는 글로벌"이라며, 전세계 1등 FPS인 크로스파이어를 소재로 한 작품을 시작으로 글로벌 진출을 진행해 나갈 예정이다"고 말했다.
앞서 이종걸 원내대표는 "오늘 예정대로라면 예산은 오후 7시에서 9시 사이 처리될 수 있을 것 같다"고 설명했다.
그는 "우리는 누가 누구를 도와주는 관계가 아니라, 각자의 꿈을 이루기 위해 협력하는 동지들"이라며 "그 꿈은 나 혼자 잘 먹고 잘사는 게 아니라, 모두가 공정하게 잘사는 대동사회의 꿈"이라고 밝혔다.
정 총리는 또 "한·미 동맹은 한반도 및 동북아의 평화와 안정을 위한 핵심축이 되고 있고 범세계적 이슈에 대응하는 글로벌 파트너십으로도 발전해 가고 있다"며 "앞으로 한·미 동맹의 심화·발전을 위해 더욱 노력해달라"고 당부했다.
추 대변인은 "국민의당은 불의한 정권을 몰아냈던 작년 촛불혁명을 함께 이끈 주역 중 하나"라며 "국민의당을 비롯한 야당들이 바로 설 때 문재인 정부 역시 중심을 잃지 않고 올바른 개혁을 추동해 나갈 수 있다는 점을 잊지 말기 바란다"고 야당다운 모습을 주문했다.
조씨는 경찰 조사에서 "A씨를 추행한 사실이 없다.
어머니" 세월호 침몰사고 3년여만에 어머니를 만난 아들 박경태씨는 13일 하염없이 눈물을 흘렸다.
한편 홍 대표는 19일엔 페이스북에 "내친 김에 오늘은 대법원에 계류 중인 성완종 연루 사건에 대해 해명하고자 한다"고 썼다.
황 전 총리는 이날 자신의 페이스북에 올린 글에서 "도대체 무엇을 위한 사드 반대이고, 누구를 위한 것이냐"라며 이같이 말했다.
함영주 KEB하나은행장은 기념식에서 "성공적인 전산 통합으로 진정한 '원 뱅크'로 새롭게 출발하게 됐다"며 "통합 시너지를 본격화하고 영업 경쟁력을 강화해 대한민국 일등을 넘어 글로벌 일류은행으로 나아갈 것"이라고 말했다.
에그필름은 "지난 5월16일 내용증명을 통해 드라마제작사 및 관련 방송국에 저작권침해행위 중단을 요구했으나 합일점을 찾지 못해 서울중앙지방법원에 가처분신청을 하게 됐다"며 "향후 강력 대응에 나설 것"이라고 밝혔다.
그는 또 유일호 경제부총리가 '한국형 양적완화' 공약에 유보적 태도를 보인 것과 관련, "유일호 부총리도 이걸 맡아가지고 점점 경기가 내려가고 가라앉고, 좋아질 뾰족한 방법이 없을 때 고민을 안할 수가 없는 것"이라며 "누가 하라고 안 해도 이걸 신중하게 검토할 때가 지금 오고 있다"고 말했다.
조윤선 장관은 "미술은 삶에서 아름다움을 찾고, 스스로의 삶을 아름답게 하는 '작은 연습'이라고 생각한다"며 "미술은 우리의 삶 가까이에 있고 누구와도 함께하는 예술"이라고 축사했다.
문체부는 "이를 통해 국민에 대한 문화복지 서비스를 확대하고, 국민의 삶의 질을 향상하는 등 국민들이 '문화융성'을 더욱 가깝게 체감할 수 있도록 할 수 있을 것"이라고 기대했다.
그는 "젊은이들이 제일 취업하고 싶어하는 인기기업이 통신사로, 유망 벤처가 등장할 가능성이 가장 높다"며 "그 어느 분야보다도 상생협력이 필요하다"고 강조했다.
최 감독이 "연속 무패 신기록이 아니라 무승부 신기록아니냐"며 "3무를 할 바에는 2승1패가 낫다"고 아쉬워한 것도 이 때문이다.
구청 관계자는 "새해를 희망차게 맞이할 수 있도록 대왕암 해맞이 행사가 원만하게 개최될 수 있게 최선을 다하겠다"고 말했다.
이에 지난달 28일 양 대법원장은 "법관회의 상설화는 추진하되, 추가 조사는 거부한다"는 입장을 밝혔다.
최근에는 페이스북을 개설하고 "박 경정이 미행보고서를 작성했는지 여부에 대해 아는 바 없다"며 "만약 보고서가 있다면 작성 시기가 BH 재직 시인지, 전출 후 경찰 복귀 후인지 확인하시면 좋겠다"고 밝히기도 했다.
그러면서 "아버지 김정일보다 예측불가능하다"며 "만약 트럼프가 자신에 대해 공격적인 행동을 취할 것이라고 생각하면 선제적으로 행동을 취할 수 있다"고 말했다.
동포 사회 지원과 관련해선 "세계 각지에서 미래를 개척하고 있는 700만 재외동포 여러분은 대한민국의 자랑이며 소중한 자산"이라며 "최근 고려인 동포들에 대한 사증제도를 대폭 개선해서 여러분이 모국을 보다 쉽게 왕래할 수 있는 기회를 열어드리고 모국에서의 취업 문호도 확대해 드리고 있다"고 말했다.
윤 의원은 '박 전 대통령 탄핵에 대한 입장을 바꾼 것이냐'는 질문에 "박 전 대통령에 대한 판단은 검찰에 넘어갔다.
미 국채 전문 자산운용사인 핌코의 자산운용책임자인 빌 그로스는 트위터를 통해"피셔의 연설은 옐런의 말을 되풀이 한 것"이라며 "두 사람이 똑같은 비둘기란 게 드러났다"고 평했다.
김 대표는 "연석회의를 선거용 야권연대라고 하는 건 확대해석"이라고 말했다.
조 의원은 그러면서도 "오늘 저희들은 자유롭게 모였다.
문 대통령은 이날 페이스북을 통해 "'정권교체, 새로운 나라 만드는 일에 잘 쓰겠다'고 했던 그 때의 다짐대로 보람되게 사용하고 이자 붙여 돌려드린다"며 "국민들께서 보내주신 큰 마음, 그 기대와 사랑을 결코 잊지 않겠다"고 밝혔다.
비위행위가 대부분 외부 식사자리 등에서 발생해 실효성이 없는 것 아니냐는 지적에 대해 조 위원장은 "외부에서 만나는 부분까지 통제하기는 쉽지 않다"면서도 "공직기강 윤리의식 점검을 위한 자가진단 시스템을 마련하겠다"고 말했다.
황재균은 "내 실력이 부족한데 어쩌겠나"라며 "이 일에 대해서는 말을 아끼는 것이 좋겠다"고 했다.
손님들을 매매단지로 많이 오게 하려고 그랬다"고 진술했다.
오릭스 구단 관계자는 "홈런을 중요시하지 않고 있기 때문에 인센티브 액수도 적다"며 홈런보다 출루율을 높이는 쪽으로 무게감을 실었다.
안씨의 수사과정을 분석한 경찰조차 "정말 시신을 야산에 암매장했을까"라며 고개를 가로젓는 지경이다.
정양은 "한국에서 교칙은 학교가 정해 지키라고 하는 건데 프랑스에선 학생의 자율성을 존중하더라"며 "하지만 책임도 막중해 처벌은 엄격했다"고 말했다.
다른 팀들도 경계해야 한다"고 라이벌 팀을 언급하면서도 "우리도 큰 전력 공백없이 시즌을 맞이한다.
이어 "대한민국의 여성 정책이 세계적인 관심을 받을 수 있도록 성원을 바란다"며 앞으로의 포부를 밝혔다.
오늘 투구수가 많지 않았기 때문에 내일도 준비할 수 있고, 좀 더 자주 던지도록 준비 시키겠다"-원종현을 아낀 것도 소득인데."점수가 많이 나지 않았다면 8회 임창민을 생각했다.
박 후보자도 당시 학교 간담회에 변씨를 초청하는 것을 주도했다는 보도에 대해 중소벤처창업부를 통해 해명자료를 내고 "사실이 아니다"라는 입장을 낸 바 있다.
류현진 "류현진은 여전히 선발 다섯 자리를 두고 경쟁하는 선수 중 하나이며 아무도 자리를 보장 받지 못한다"는 돈 매팅리 다저스 감독의 말을 전했다.
이 연구원은 "케미칼 및 쉘베이스 실적 호조로 정유부문 이익이 유지되고, 글로벌서비스도 정상 이익 수준을 유지할 것"이라며 "로봇부문은 대만 및 국내 디스플레이 관련 LCD용 로봇 매출이 증가할 것"으로 내다봤다.
법무부와 검찰에 '우병우 사단'이 만들어져 있다고 알려진 상황에서 제대로 된 수사가 이뤄질 것이라고 믿는 사람은 없다"고 주장했다.
김원기 의원은 20일 경기도북부청사에서 열린 경기도의회 안전행정위원회 행정사무감사에서 "경기도북부소방재난본부가 전국에서 유일하게 독립된 청사가 없는 광역본부로, 셋방살이하고 있다"고 지적했다.
정치적 결단이기도 하고 그런 것 아니겠느냐"고 말했다.
그는 "가계부채 내 저소득층·노령층·자영업자 등 구성에 어려움이 있고, 은행권보다 비은행권의 크다"면서 "전체적인 가계부채 총량 외에 타깃별로도 관리하고 있다"고 언급했다.
이희자 동장은 "한마음 한뜻으로 김장 나누기에 동참해 준 주민들이 인정 넘치는 마을을 만들고 있다"면서 "어려운 주민들이 겨울을 더 따뜻하게 보낼 수 있도록 행·재정적인 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔다.
그는 이어 "그런데 이런 여건 하에서도 이명박, 박근혜 두 정권은 수출대기업, 재벌 위주의 경제 지원정책만 고집했고, 양극화는 더 심해지고 있다"고 질타했다.
김정록은 "감독님, 저 오늘 넥센으로 갑니다"라고 했다.
최 총장은 "이에 저는 이화 전체의 화합을 위해 평단 사업에 반대하는 학생, 교수, 동문들의 의견을 전면 수용하여 해당 계획을 철회하게 됐다"며 "더 나아가서 저는 이제 총장직 사퇴를 표명하오니, 본관에서 아직 머물고 있는 학생과 졸업생 들은 바로 나와서 본업으로 돌아가시길 진심으로 부탁드린다"고 호소했다.
이에 대해 현대모비스 양난수 차장은 "생산 종료 시점을 기준으로 8년 동안 의무적으로 부품을 공급하게 돼 있다"고 설명한다.
협회는 "감정평가사들은 지도·감독 자체를 거부하는 것이 결코 아니며 다만 한국감정원이 포괄적인 지도·감독 업무를 수행하는 것에 반대하는 것"이라며 "감정평가관리·징계위원회가 지도·감독 업무를 수행하는 것이 바람직한 방안"이라고 말했다.
이 대표는 "아크리치와 엔폴라 등 서울반도체만의 기술을 앞세워 국내 뿐 아니라 미국, 중국 등 해외에서 경쟁력을 확대할 것"이라며 "10년 전 특허 낸 엔폴라를 최근 상용화 한 것처럼 서울반도체는 아직도 갖고 있는 특허를 다 활용하지 않고 있을 정도로 힘이 있으니 지켜봐달라"고 말했다.
이날 서경배 아모레퍼시픽그룹 회장도 "급속하게 성장하는 중국 뷰티 시장에 적극적으로 대응하고 2020년 '원대한 기업'으로 도약하는 발판을 마련하기 위해 이곳 상하이에 세계적인 수준의 뷰티사업장을 준공하게 됐다"고 말했다.
민주당 박지원 원내대표는 트위터에서 "가장 인접국인 우리도 민관이 구호·복구에 동참하자고 호소한다"고 말했다.
대신 "뮤지컬이 굉장히 좋아서 뮤지컬을 보러 브로드웨이나 웨스트엔드에 가기도 했다"고 애정을 드러냈다.
그러면서 "좌파들이 조직적으로 지난번 촛불사태를 만들었다.
15일에는 대방동에 자리한 모교 숭의여중을 방문해 학부모와의 면담 자리를 갖고 "동작에서 태어난 동작의 딸이 엄마가 되어 돌아왔다"고 말했다.
방사청은 별도의 입장자료를 내고 "미 정부가 최근 일부 특정기술에 대해서 거부 입장을 통보했다는 내용은 사실과 다르다"며 "록히드마틴사와 추가 협의를 통해 기술이전 내용에 대해 구체화할 것이며, 미 정부와도 신속한 진행을 위해 협조할 예정"이라고 밝혔다.
이어 "올해는 세계 경제가 회복세를 보이고 있으며 컨테이너선 시장 및 벌크선 시장 역시 양호한 여건이 형성될 것으로 기대하고 있다"며 "전사적 비용절감과 자산매각, 자산 유동화 등 강도 높은 자구노력과 다각도의 금융지원 방안을 추진해 반드시 경영정상화를 실현하겠다"고 강조했다.
쓰루모토 소장은 "'인간의 기억은 이미지밖에 남지 않는다'는 심리학의 법칙을 주목해 캐러나비를 만들었다"고 말합니다.
임단비씨는 "연주하는 곳이 스카이타워 바로 앞에 있기 때문인지 기다리는 관람객들이 문을 열고 연주실을 들여다보는 경우가 있다"며 "어떤 관람객은 '소리가 나는지 나지 않는지' 실험하기 위해 연주하고 있는데 건반을 눌러 난처했다"고 밝혔다.
박 대통령은 당 비상대책위원장을 지낼 당시 새누리당의 상징색을 빨간색으로 변경한 사례를 들며 "누구도 이루지 못한 일을 성취하기 위해선 누구도 하지 못한 시도를 해야 한다"고 말했다.
다른 펀드매니저도 "이건희 회장의 병환이 그간 삼성전자에는 잠재적 악재였는데 마침내 악재가 노출된 것으로 해석할 수도 있다"며 "향후 지배구조 변화가 앞당겨지면서 구조 개편이 가속화될 것으로 시장이 보고 있는 것"이라고 분석했다.
오신환 대변인은 "유 후보는 우리가 식탁에 올려도 먹을 수 있는 잘 지어진 밥"이라며 "반면에 문재인 후보는 이미 쉰밥으로 여러 후보 검증 속에서 출렁이고 있다"고 평가했다.
박 대통령은 "예를 들어 의료 자법인 설립이 가시적 성과를 거둔다면 원격 의료와 같이 좀 더 논란이 큰 과제를 추진하는데도 모멘텀이 생길 수 있다"며 "제조업에 비해 상대적으로 취약한 지원체계도 강화해야 한다"고 말했다.
김호경 한국공인중개사협회 의정부시지회장은 "도움이 필요한 어르신들에게 한국공인중개사협회 의정부시지회의 도움이 조금이나마 힘이 됐으면 한다"며 "앞으로도 이런 봉사활동을 이어가겠다"고 말했다.
증권사 한 PB는 "슈퍼리치와 일반투자자의 차이점은 투자타이밍에 있다"며 "같은 상품에 투자하더라도 오르기 전에 먼저 투자하고 빠지기 전에 미리 빼는 것이 수익률 차이로 이어진다"고 말했다.
이번 테러가 이슬람의 열등감을 보여준다며 "얼마나 믿음이 연약했기에 한물간 풍자주간지에 실린 한심한 만화를 보고 위협을 느꼈겠는가"라고 말한다.
그는 또 "지난 4년 간 국회는 국민을 위한 정치를 제대로 하지 못했다"며 "소수의 가진 사람들이 더 많은 것을 갖게 되고 다수의 국민들은 더 가난해졌다, 헬조선·흙수저 이야기가 우리 사회의 퇴행을 말해준다"고 19대 국회를 비판했다.
박 부의장은 또 민주당-열린우리당 분당 사태를 거론하며 "저 사람들은 자신을 대통령으로 만들어준 호남의 당을 깨고 자신만의 당을 만들었다"며 "호남의 지지로 당선된 사람이 호남이 걸림돌이라고 호남을 배신했다.
그는 '박 시장을 가장 먼저 언급한 이유'를 묻는 질문에 "박 시장님이 제일 먼저 불러주셨다"고 웃음으로 받아넘겼다.
기시다 외무상은 같은날 뉴욕 유엔본부에서 안토니우 구테흐스 유엔 사무총장과의 회담에서도 북한에 대해 "지금은 압력을 강화할 때로, 중국의 역할이 중요하다"라면서 유엔 안보리에서 보다 엄격한 제재 조치를 포함한 새로운 결의를 조기에 채택할 것을 요청했다.
이상욱 대표는 "이번 선적을 계기로 중고농기계 해외수출이 우리 농업과 농기계산업을 발전시키는 신수종 사업으로 자리잡는 계기가 될 것으로 기대한다"며 "앞으로도 농업인을 위한 신규사업을 지속 개발하겠다"고 말했다.
문화기획자이기도 한 그는 "우리는 기획 그룹 또는 프로젝트 그룹"이라며 "모바일 주문 플랫폼과 협업 등도 계획하고 있다"고 귀띔했다.
선수들은 스스로 "자신감을 회복해야 한다"고 주문처럼 인터뷰에 응했다.
또 EIU는 "싱가포르는 자동차 등록 절차가 복잡해 자동차 값이 비싸고 교통비도 뉴욕에 비해 3배나 높다"고 설명했다.
박 사장은 "전국 농지 리모델링 사업 140곳 중 전남지역이 8곳이다.
광주은행 관계자는 "미니 점포의 위치나 규모, 시스템에 대한 정확한 그림은 나오지 않았지만 서울 등 역외지역 영업력 강화가 1차적 목표"라고 밝혔다.
키이스트 관계자는 "왕지혜는 기존의 작품에서 선보인 차도녀의 모습과는 다른 로맨틱 코미디의 예쁘고 매력있는 캐릭터를 선보일 것"이라고 말했다.
최 원장은 "금감원도 업계와 해외진출 성공·실패사례를 공유하고 해외투자신고 절차를 신속히 처리하는 등 해외진출 활성화를 지원하겠다"고 말했다.
김성환 장관　브리핑에서 직접 변영태 공한을 읽은 김 장관은 "거의 60년 가까이 흘렀지만 변영태 외무장관이 밝힌 입장에서 우리 정부의 입장은 하나도 변한 것이 없다"고 강조했다.
이재정 경기도교육감 등 참석자들에 따르면 김 부총리는 "TF팀에서 초·중등교육 권한 이행을 위한 구체적인 방안을 마련할 것이다.
이 최고위원은 출마의 변에서 "민주통합당으로 새 시대의 비전을 갖춘 새로운 인물들이 노동이 존중되는 전인미답의 복지국가를 건설하는 정당으로 만들겠다.
롯데그룹 고위 관계자는 "일본 롯데홀딩스 이사 해임 때와 마찬가지로 이번 해임 지시서 역시 법적으로 효력이 없다"면서 "신 전 부회장 측의 일방적인 주장"이라고 주장했다.
25일 이 의원은 이날 보도자료를 통해 "본회의 무기명 투표에서는 기권표를 던졌는데 상임위, 예결위에서 낸 의견을 토대로 추정해 본회의에서 무기명 비밀투표에서도 반대한 의원으로 지목됐다"며 법적 대응 방침을 밝혔다.
박춘택 환경부 대구지방환경청 과장은 "앞으로도 독도의 생태계 모니터링과 식물 유전자분석을 지속적으로 실시해 생물자원 확보와 생물주권 강화를 체계적이고 과학적으로 추진하겠다"고 말했다.
김영록 수석대변인도 "일말의 책임감도 느낄 수 없는 대통령의 발언"이라고 주장했다.
회사 측은 "2분기는 화장품, 건강기능식품 등 일시적 매출이 있었다"고 설명했다.
강공의 계책을 쓰지 않았더라면 온 나라가 모두 적의 수중에 들어갔을 것"이라고 술회할 정도였다.
그는 "단기적으로는 혼란이 있을지 몰라도 장기적으로는 분명히 효과가 있을 것"이라며 "은행들이 연대보증을 요구하는 대신 신용도와 기술력에 대한 평가 역량을 쌓아 이를 토대로 대출하도록 하는 것이 가장 효과적인 창업 활성화 방안"이라고 덧붙였다.
당성증 대구 감독은 "김흥일은 대구 유소년 클럽 출신으로 고교 시절 스피드와 순발력을 지닌 좋은 공격수였다"며 "프로무대에서도 경험만 쌓으면 좋은 선수로 발돋움할 수 있을 것"이라고 말했다.
김 대변인은 "그런데 해당 동영상은 북한이 평양 중앙동물원의 호랑이, 사자, 곰 같은 멸종 위기 동물을 몇 시간씩 서로 죽을 때까지 싸우게 하고 누가 이기는 지를 촬영한 영상이라고 한다"며 "대한민국 국회의원이, 대한민국 대통령 후보가 되려는 자의 홍보 동영상에 북한에서 제작한 동영상을 쓴다는 것이 가당키나 한 일인가"라며 강조했다.
회견을 열고 "북한의 도발 가능성을 최초로 판단하고 박근혜 대통령에게 보고한 시점에 대해 국방부와 청와대의 설명이 다르다"고 문제 삼았다.
또한 "지난해 4분기 수출실적이 계획보다 저조해 올 4분기에는 기저효과를 볼 수 있겠지만 그것이 내년에도 이어질지에 대해서는 전망이 엇갈리는 것이 사실"이라고 말했다.
홍 지사는 앞서 "황교안 대통령 권한 대행과 경쟁을 안 하게 돼서 참 다행스럽다"고도 말했다.
14일 한은은 물가안정 설명회에 앞서 배포한 '최근의 물가안정목표제 운영상황 설명'을 통해 "국내외 경기회복이 지연되면서 수요 측면의 물가 상승압력이 미약하기도 했지만, 이보다는 국제유가 등 국제원자재 가격이 큰 폭으로 하락한 것이 주된 원인"이라고 밝혔다.
지난 17일 야구장에서 만난 김진우는 "비가 안 왔으면 좋겠다"고 했다.
2010년 이후 세 번의 장기 프로젝트와 다수의 아시아 지역 출장, 전문가 인터뷰를 마친 뒤의 결론이란 "아시아를 둘러볼수록 서방세계가 간과하고 있는 많은 위험요인이 존재"하고 있으며 이는 "아시아를 넘어 전세계를 위협하고 있다"는 것이다.
문 전 대표는 이 시장을 향해 "저도 이 후보처럼 복지를 강화해야 한다는데 동의한다.
지소연은 9일 경기 고양시 일산서구 킨텍스에서 열린 고양시초청 대교눈높이 3개국 국제여자축구 친선교류전 환영만찬에 참석해 "일본의 월드컵 우승에 기쁠 일은 없다"고 말했다.
넥센 염경엽 감독의 계약 소식을 들은 네티즌들은 "염경엽, 앞으로도 잘하셔서 꼭 우승합시다" "염경엽, 3년동안 잘 부탁드립니다""염경엽, 넥센 팬으로서 정말 다행이다" "염경엽, 아직 판단하기 이르지만 승률 좋다" 등의 다양한 반응을 보였다.
안 전 대표는 당시 당 지도부의 부패척결 의지를 보여달라고 한 것과 관련, "아직 답을 못 들었다.
그는 "생각보다 낮은 지명순위에 속상했지만, 그게 또 내 운명이었다"라고 했다.
그는 "증시가 큰 폭으로 조정될 수 있다.
이어 "다른 국정농단 재판에도 증인으로 구인장까지 발부됐지만 거부했다"며 "헌법과 법률을 존중하지 않는 박 전 대통령의 태도에 비춰볼 때 불구속 상태에 놓이면 재판에 나오지 않을 가능성이 있다"고 우려했다.
국정감사가 곧 시작하는데 국감 끝나고 이 문제를 처리하겠다는 것 아니냐"고 비판했다.
다만 손 연구원은 "최근 금 가격의 하락세는 과도한 측면이 있어 추가 하락은 제한적"이라며 "양적완화가 종료되지 않은 시점에서 이미 금값 자체는 종료까지의 가격을 반영하고 있기 때문"이라고 덧붙였다.
출판기념회 참석을 위해 방한한 터틀출판사 CEO 에릭 위는 "한국의 높아진 위상에 비해 한국을 제대로 알리는 책이 없었다"며 "미국 내 반응도 좋은 편"이라고 밝혔다.
특히 은행에 꼭 취직하고 싶었는데, 그동안 남자를 뽑지 않아서 너무 아쉬웠다"고 말했다.
원 의원은 검찰 소환조사와 관련해 전날 자신의 페이스북에서 "국민과 지역구민들께 심려를 끼쳐드려 송구스럽다"며 "조사에 성실히 임해 잘 소명하겠다"고 말했다.
BBC 스포츠는 "2주 주급에 해당하는 벌금은 선수계약서상 최고의 제재"라고 소개했다.
그러면서 "정부는 출판·서점 업종 카드 수수료율을 대형마트 수준인 1.5% 이하로 인하하기 위한 정책을 마련하라"며 "국회도 법 제도 개선을 금년 2월 안에 마무리 할 것"을 주문했다.
구조조정 컨트롤타워가 없다는 KDI의 지적에 대해서는 "컨트롤타워가 왜 없다고 생각하는지 모르겠다"며 "지금 태스크포스에 기재부, 한은, 금융위원회 등이 모두 참여하고 있는데 명시적인 컨트롤타워 아니냐"고 반문했다.
들과 만나 그 최루탄 속에서 내가 통과시켰는데 자기가 했다고 한다"며 웃으며 이같이 말했다.
황 부총리는 28일 라트비아 리가 국립도서관에서 열린 '제5차 아셈 교육장관회의' 연설에서 "대한민국은 교육의 힘이 세상을 바꿀 수 있다는 신념을 보여준 나라"라며 "한강의 기적이라 불리는 대한민국의 발전은 사람에 대한 투자와 교육의 힘이 바탕이 됐다"고 말했다.
정용택 KTB투자증권 리서치센터장은 "중국 정부의 적극적인 부양책으로 경기가 회복되고 있다"며 "중국 경제지표가 개선되면 국내 수출 실적도 좋아진다"고 설명했다.
송 의원은 "강력범죄에 대한 감청은 영장발부를 통해 가능하기 때문에 메르스를 연관시키는 것은 맞지 않다"며 "통신사의 개인정보 유출이 이미 발생한 상황에서 감청장비가 도입되면 개인정보 유출 우려가 더욱 커지고, 이는 전세계적으로도 유례가 없다"고 설명했다.
이에 올 시즌 KIA 지휘봉을 잡은 김기태 감독은 "최근 몇 년간 KIA가 삼성에게 정말 많이 졌더라.올해는 절반만 지겠다"고 선전 포고했다.
그는 "자치단체 전담자가 격리자·확진자의 소속사업장 등을 파악해 지방관서에 통보하는 시스템을 구축했다"며 "후속조치에 만전을 기할 것"을 당부했다.
김 의원은 "우리당이 망하기를 바라며 뛰쳐나갔다가 안 망하니까 다시 슬며시 기어 들어오는 것"이라며 "내가 이래서 우린 한 번 죽지만 이 배신자들은 두 번, 세 번 죽을 거라고 하지 않았나.이미 두 번 죽었고 곧 또 배신해서 세 번 죽을 것"이라고 말했다.
우주가 이정현 대표를 중심으로 돌진 않는다"라고 꼬집었다.
서울연극센터 박영도 팀장은 "좌석공유제, 회원 데이터베이스와 판매 데이터베이스를 따로 분류해야 하는 등 법적인 문제도 얽혀 있다"면서 "기술적인 논의가 아직은 안 됐다"고 지적했다.
황 의원은 "대통령 탈당 문제도 나올 것"이라며 "오늘 비상시국회의에서는 검찰 조사 결과 발표에 따른 입장이 정리될 것"이라고 예상했다.
장제원 대변인은 이날 오후 브리핑을 통해 "떡 줄 사람은 생각도 없는데 마치 정권을 잡은 것처럼 행동하는 민주당의 모습에 오만함까지 묻어나고 있다"며 이같이 밝혔다.
정부 관계자는 "작년 기획재정부가 채용정보박람회를 개최하면서 올해 공공기관 채용계획을 사전에 취합, 발표한 바 있다" 며 "하반기 채용 규모는 그 당시 계획과 2분기까지 실제 채용이 얼마나 됐는지가 나와야 정확한 추정이 가능하다"고 했다.
LG와 넥센의 경기가 열리는 13일 잠실야구장에서 넥센 김시진 감독이 20일 열리는 '한일 레전드 올스타 매치' 출전에 대비 "다음주 부터 훈련을 한다"라고 말하고 있다.
재판부는 판결문에서 "전씨는 2013년 1월 중진공 전 이사 김모씨와 함께 최 의원실을 방문했고, 비서관을 만나고 가라는 최 의원의 말에 따랐다"면서 "당시 전씨는 최 의원 비서관으로부터 황씨에 대한 채용청탁을 받은 사실이 있음에도 위증했다"고 판시했다.
우섭이가 수비를 잘한 것은 우리가 하고자하는 플레이를 하지 못하게 막았기 때문"이라며 "내가 묶여도 이기는 날이 많다.
황 대표는 "갈등 많고 분열도 돼있는데 모든 게 하나 되는 통합이 이뤄지며 그 과정에서 튼튼한 안보, 경제 발전, 결국은 국민행복으로 연결됐으면 한다"며 "정치권도 자주 소통하고 만나서 정치가 국민 속으로 깊이 파고드는, 그런 한 해가 돼야 한다"고 말했다.
경찰 관계자는 "중간 수사 결과를 검찰에 전달한 것은 맞지만, 내용은 알려 줄 수 없다"며 "아직 수사가 마무리 되지 않았다"고 말했다.
조현국 신라저축은행 대표는 "젊은 고객층을 중심으로 태블릿PC 사용자들이 늘고 있어 스마트뱅킹 서비스를 통해 새로운 고객층을 확보해 나갈 수 있을 것"이라며 "향후 스마트뱅킹 전용상품 출시 등을 통해 기존 고객을 위한 혜택을 늘려나갈 것"이라고 말했다.
스마트 기기를 가장 많이 사용하는 청년층이 디지털 치매에 가장 취약할 수 있다"고 밝혔다.
조선업으로 먹고 사는 근로자들이 부산에 얼마나 많나"며 "내가 대통령이 되면 박근혜 정권이 잘못한 한진해운 사태를 해결해 경제 살리는 일을 누구보다 잘 해내겠다.
해남농업기술센터 작물환경담당 안병용 계장은 "이 곳에서 곤충떼가 농작물을 습격한 사례는 처음이다"며 "농약을 사용하지 않고 친환경 농법으로 농사를 짓고 있어 곤충떼가 몰려 든 것으로 보인다"고 설명했다.
그는 "B양의 허벅지를 만진 사실이 없다"며 혐의 일부를 부인했지만 카운터에 설치된 CCTV에 범행 장면이 찍히면서 덜미를 잡혔다.
한편 권 본부장은 김무성 대표가 전북 선거 유세 중 "여러분들은 배알도 없냐.전북도민 여러분 정신 차리라"고 말한 데 대해, "새누리당을 지지해주면 지역발전을 해드리겠다 하는 것을 얘기하다 보니 조금 발언이 세게 나온 측면"이라고 해명했다.
한편 새누리당 비박계 모임인 비상시국위원회 간사 황영철 의원은 이날 와의 통화에서 "아직 청와대에서 연락 온 것은 없다.
새마을금고중앙회 관계자는 "앞으로도 활발한 자원봉사활동을 통해 따뜻한 지역사회 만들기에 앞장 설 예정"이라고 말했다.
최근 조사에서는 "이 블랙리스트가 최순실씨의 이권 챙기기 목적으로도 사용됐다"는 진술이 나와 최씨와의 연관성도 수사 대상이 됐다.
김 대변인은 "관련법에 따라 경호 및 보안상의 협의를 하는 것이 어찌하여 부당한 지시에 의한 준비인가"라며 "사실관계조차 이해하지 못하고 믿고 싶은 것만 골라 믿으려 하는 심리적 문제가 있어 보여 안타깝다"고 말했다.
C증권사 채권딜러는 "외인 순매수와 증권 순매도는 만기때 선물가격이 상승시 종종 볼 수 있었던 조합"이라며 "증권 매도는 현물을 사고 선물을 매도하는 것으로 이해하고 있다"고 전했다.
이에 대해 윤 내정자는 "만일 회장 후보로 선출이 된다면 노조와는 충분히 대화해야겠지만, 경영에 영향을 받을 것이라는 걱정은 말 그대로 기우"라고 밝혔다.
한편, 문 후보는 '강릉 유세에서 하려했던 공약'에 대해서는 "정권교체 염원은 어느 지역이나 마찬가지라고 생각한다"며 "강원도 꿈이 걸려있는 평창올림픽 성공을 위해 중앙정부 차원의 확실한 지원과 함께 올림픽 이후 시설 사후 활용도 국가가 책임지고 나가겠다는 약속을 드리고 싶었다"고 말했다.
도 민 히에우씨는 "군대에 간다고 해서 조금 긴장하기도 했지만 직접 체험해보니 안심하게 유학생활을 할 수 있을 것 같다"고 했다.
본이익률 중심의 가치경영을 하고 합리적 성과주의 문화도 정착시켜야 한다"고 덧붙였다.
그러면서 "ECB가 또다시 그런 양적 완화책을 반복하지 않을 것"이라고 재확인했다.
박 대통령은 이날 오전 대전 창조경제혁신센터를 방문한 자리에서 "하늘이 무너져도 솟아날 구멍이 있다고 하는데 어려운 시기를 맞았지만 그게 다가 아니다.
들과 만나 "공식 논평을 내겠다"며 말을 아꼈다.
이와 관련해 말레이시아 항공 측은 페이스북을 통해 "도메인 네임시스템에 문제가 발생했다"면서 "웹사이트 복구에 22시간이 걸릴 것으로 예상한다"고 밝혔다.
회견"을 갖고 부실채권을 소각하는 퍼포먼스를 벌이고 있다.
신 원내대변인은 "여성이 대통령 자리까지 올라간 것 자체가 많은 여성들한테 희망을 줌과 동시에 우리 사회에서 여성에게 어떤 '유리천장'도 제공할 이유가 없다고 하는 상징적인 선언도 된다"면서 "앞으로는 한국에서 여성들의 삶 자체가 과거와는 좀 많이 달라지는 면이 있다고 기대한다"고 말했다.
2심 재판부는 "성 전 회장의 대화내용 녹음파일 등에서 나온 진술 중 이 전 총리와 관련된 진술 부분은 허위 개입의 여지가 없거나 진술내용의 신빙성, 임의성을 담보할 구체적이고 외부적인 정황이 합리적인 의심의 여지를 배제할 정도로 입증됐다고 볼 수 없다"고 판단했다.
이어 "몇 달 차이가 될지 모르지만 아직 제가 신당을 만든다는 결심을 최종적으로 하지는 못하고 있다"며 "만들게만 된다면 그렇게 많은 시간도 걸리지 않는다"고 덧붙였다.
정씨는 앞서 이날 오후 1시30분께 현장검증을 위해 의정부경찰서를 나서면서 "피해자와 유가족에게 진심으로 사죄한다"고 고개를 숙였다.
회견을 많이 했는데 오늘은 쉽지가 않다"며 참았던 눈물을 터뜨렸다.
윤 장관은 이어 "중국도 6자 회담 재개를 위한 긍정적 여건을 조성한다는 우리측 제안에 합의했다"며 "당장 대화를 재개하기는 힘들다는 공감대가 형성돼 있다"고 말했다.
CJ대한통운 관계자는 "발달장애인 등 사회적 약자들이 경제활동 참여를 통해 자존감을 높일 수 있도록 지속가능한 양질의 일자리를 창출할 것"이라며 "앞으로도 서울시와 적극 협력해 사회적 취약계층과의 동반성장을 도모하고 건전한 상생 생태계를 조성하는 등 CJ그룹의 창업이념인 사업보국 철학을 적극 실천해 나가겠다"고 말했다.
그러면서 "상황이 어렵다고 현안에만 신경을 쓴다면 더 이상 새로움이 없는 기업으로 전락하고 말 것"이라며 "5년, 10년 후를 보고 씨앗을 뿌려야 한다"고 주문했다.
심사위원장인 정철용 한국경영정보학회 회장은 "올해는 전반적인 MTS 수준도 심사시 고려했지만 지난해 대비 얼마나 개선이 있었나하는 부분도 눈여겨 봤다"며 "대상을 차지한 우리투자증권의 'mug Smart', 종합우수상을 차지한 동부증권의 'Beyond Trade'는 기존 MTS에서 큰 폭 개선이 있었다"고 평가했다.
평가위는 그러나 "확실한 2등이 되기 위해서는 홍준표 당시 후보에 대한 확고한 우위가 절대적으로 중요했다.
한·독 정상회담의 중심 의제와 관련, 코쉬크 차관은 "한·독 중소기업의 교류·협력뿐 아니라 독일 통일의 경험을 나누고 한반도 통일 방안에 대해 대화를 나누는 것도 중요한 의제가 될 것"이라고 전망했다.
권일 부동산인포 리서치팀장은 "이번 미국 기준금리 인상으로 국내 시중 금리가 올라가면 집주인이 월세를 고집할 수 없게 돼 월세에서 전세로 전환하는 집이 늘어날 것"이라고 내다봤다.
신 교수는 사원총회가 끝난 뒤 "자본시장연구원은 자본 시장의 비전을 만드는 곳인데 그 역할이 어느 때보다 중요하다"며 "신임 원장으로 선출돼 영광이고 열심히 하겠다"는 각오를 밝혔다.
한국수력원자력 관계자는 "고리 원전을 점검하는 과정에서 12분간 전원공급이 중단됐다"며 "원전 관계자들이 전원을 복구하느냐 경황이 없었고 당시 후쿠시마 원전 사고 1주년, 고리1호기 가동 중지 가처분 신청, 안전 운영에 대한 부담감 등으로 보고시기를 놓친 것 같다"고 상황을 설명했다.
상승리그 2등을 차지한 '찬웅이와 광수'팀의 윤찬웅씨는 "배틀에 참여한 것이 토익 공부를 하는데 많은 동기 부여가 되었고 자극제가 되었는지 두 달 만에 점수가 많이 올라 스스로도 굉장히 놀라웠다"고 소감을 밝혔다.
한화 관계자는 15일 "김 감독이 오후 2시께 대전 한화생명 이글스파크로 정상 출근했다"고 밝혔다.
한국거래소 이재훈 유가증권시장본부 상장유치팀장은 "IPO 시장에 대어급 기업들의 상장 소식이 알려지면 상장을 준비하고 있던 기업들에게 긍정적인 영향을 미친다"며 "상장 자체를 생각하고 있지 않았던 기업들도 상장을 고려할 것으로 기대된다"고 말했다.
문 전 청장은 "지금도 내가 했다고 나서는 게 쑥스럽다"면서 "내 작은 아이디어가 서울 전역으로 퍼진 것을 보면 뿌듯하다"고 말했다.
홍 지사는 "보수 대표로 뽑은 분이 대통령 하면서 국민 앞에 부끄러운 행태를 보여 국민 압도적 다수가 탄핵을 하게 된 것"이라며 "보수 대표로 뽑았던 그 분이 탄핵되면서 그 분의 위기이지 보수 전체의 위기는 아니라고 본다"고 말했다.
김 위원장과 함께 강 회장을 만난 김종창 금융감독원장은 "강 회장이 임명장을 전달받고 일반적인 인사 차원에서 금융위를 찾은 것"이라며 "오늘 자리에서 메가뱅크나 그런 대화는 전혀 오가지 않았다"고 전했다.
업계 관계자는 "리튬은 대체할 만한 재료가 아직 뚜렷하지 않고 공급량을 획기적으로 늘릴 기술도 불분명하다"며 "리튬을 미리 확보하는 것 말고는 현재 방법이 없다"고 밝혔다.
신 대표는 그러면서 "육사 출신 참모들이 스스로 따라줘야 한다"며 "이순진 합참의장이 아무리 잘해도 육사 출신 참모들이 안 따르면 안 된다"고 조언했다.
이남신 한국비정규노동센터 소장은 "정부가 이번에 내놓은 개선안은 오히려 이전 것에 비해 후퇴한 것으로 평가한다"면서 "정부가 사용자인 공공부문의 비정규직에 대해서조차 이러한 실망스런 결과물을 발표했다는 것에 참으로 뻔뻔하게 생각한다"고 강하게 불만을 토로했다.
앞서 트럼프 대통령은 27일를 지불하기를 원한다"는 말을 했다.
여러가지 경찰이 책임질 문제가 많아 청장인 제가 끌어안고 떠날 계획"이라고 말했다.
해외봉사단 발대식에 참석한 단국대 최학근 부총장은 "해외봉사활동은 학생들이 견문을 넓히고 나눔의 가치를 체험하는 계기가 되는 만큼 지속적으로 추진할 것"이라며 "이번 해외 봉사활동에 참여하는 봉사단 34명 모두 무사히 나눔을 전개한 뒤 건강한 모습으로 돌아오길 바란다"고 당부했다.
국방부는 철매-II 사업 중단에 대해 30일 "사실과 다르다"는 입장을 내놨다.
최 의원은 그러면서도 "사실 과하다 싶은 발언은 양쪽에서 다 나오고 있다.
소방당국은 "건널목 신호등 하나가 쓰려졌을 뿐 평소 자동차 통행량이 많지 않아 인명피해는 없었다"며 "터파기 공사 중이었던 인근 공사 현장의 영향을 받았을 수도 있다.
리 대표는 "투자 콘퍼런스라고 해도 대부분은 거시적인 경제 얘기만 하는데 우리 CIO 서밋은 실제로 헤지펀드를 운용하고 벤처캐피탈에서 투자 결정을 내리는 책임자들이 참석해 자신의 투자 경험과 아이디어를 발표하고 공유한다는 점이 다르다"고 소개했다.
안 공동대표는 "세종시 수정안에 반대하던 박 대통령이 밝힌 입장이라면 기초선거 무공천 약속은 당연히 지켜져야 한다"며 "박 대통령께서 이 문제에 대해 입장 표명을 해주길 바란다"고 제시했다.
또 "정부는 이번 사태를 전화위복의 계기로 삼아 체육계 부조리와의 전쟁을 선포하라"고도 주문했다.
이웃 주민은 경찰에서 "김씨의 방에서 '펑'하는 소리와 함께 불꽃이 솟아오르는 것을 보고 신고했다"고 진술했다.
불을 처음 신고한 마을 주민은 "집 옥상에 올라가 보니 김모씨의 상가주택 지붕에서 검은 연기가 치솟아 119에 신고했다"고 전했다.
최 부총리는 "가계소득증대세제 시행, 적정 수준의 임금인상 등을 통한 소비여건 개선과 함께 기업투자촉진 프로그램, 민자활성화 방안 등을 통한 투자의욕 고취 등을 통해 우리경제의 가용자원이 효율적으로 배분되고 원활히 순환될 수 있도록 노력하겠다" 며 "가계부채의 질적구조를 개선하고 취약계층에 대한 맞춤형 지원을 추진하는 등 리스크 관리에도 만전을 기해 나가겠다"고 말했다.
황 대행은 '박 대통령의 지시를 받거나 상의하고 있냐'는 질문에는 "그런 일 전혀 없다"고 답했다.
이에 대해 팀 쿡 애플 최고경영자는 조사업체들이 추정하는 아이폰 구성 요소들의 원가에는 연구 개발 비용, 물류, 마케팅 비용 등이 전혀 포함되어 있지 않다"면서 비판적 입장을 취하고 있다.
추미애 민주당 의원은 이를 두고 "국정원의 명예가 국가이익과 국가기밀보다 더 중요하냐"고 일침을 가하기도 했다.
어떻게 접근할지에 대한 신중한 연구를 시작해야 한다"고 말했다.
그는 "2006년 이후 북한에 대한 점진적인 제재는 효과를 보지 못했다"면서 "가능한 가장 강력한 조치를 취해야 할 때이며, 가장 강력한 제재를 할 때만 외교를 통해 이 문제를 해결할 수 있다"고 강조했다.
은행권 관계자는 "저금리 상황이기 때문에 안정적인 임대수익이 나오는 수익형 부동산 투자가 유리하다는 시각이 있다"며 "은퇴를 앞둔 장노년층이 부동산을 중심으로 재테크에 나서고 있다"고 말했다.
다만 무고와 업무상 배임 등의 혐의에 대해서는 "형이 너무 무겁다"는 김 전 군수 측 주장을 받아들이지 않았다.
라이언파크 관계자는 "공원 내에는 창문을 열지 말라는 표지판이 곳곳에 있고 사파리에 앞서 방문객들은 '사파리 중 창문을 닫고 있으라'는 쪽지를 받는다"며 "이전에도 방문객이 사자에 물려 죽는 사고가 있었는데 전부 문을 열어서 발생한 것이었다"고 말했다.
한은 관계자는 "포항 지진사태로 피해를 입은 중소기업들을 긴급히 지원코자 하는 것으로 오늘부터 지원될 예정"이라고 말했다.
이에 대해 해경 관계자는 "출동명령은 동시 다발적으로 이뤄진 것으로 안다"면서도 "왜 시간이 14분과 15분으로 구분됐는지는 다시 알아보겠다"고 말했다.
이보우 교수는 "카드 사용자들은 철저하게 혜택을 보고 움직이기 때문에 당분간은 신용카드 시장에서 체크카드 시장으로 이동하는 경우는 적을 것"이라고 말했다.
나 전 의원은 이날 오후 서울 중구 동국대학교에서 열린 지성콘서트 강연에서 "패거리 정치가 아니라 가치를 중심으로 하는 정치를 해야 한다고 생각했기 때문에 줄을 서지 않았다"며 이같이 말했다.
또 모두 이동식 발사대에서 발사된 고체 연료 엔진의 분사의 징후를 나타냈다며 "일본 사정권에 넣는 고체 연료를 사용한 신형 탄도 미사일이 새롭게 배치될 가능성이 있다"고 지적했다.
한편 한국담배협회는 이 법안에 대해 "가향물질 캡슐은 담배의 구성품 하나로 금지할 경우 담배사업자의 영업권 및 소비자의 선택권을 침해하므로 개정에 반대한다"는 입장을 밝혔다.
한편 박 대통령은 지난 9일 미 대선 결과 관련 대책을 논의한 국가안전보장회의 상임위 보고를 받은 자리에서 "향후 차기 트럼프 행정부와의 관계 발전을 돈독히 해 나가기 위한 방안을 면밀하게 점검할 필요가 있다"며 "특히 북핵 미사일 위협이 날로 고조되고 있는 엄중한 상황을 감안해 인수위 단계부터 미국 차기 행정부와의 협력 관계를 조기에 구축해야 한다"고 당부한 바 있다.
검 찰은 "신 전 의원에게 금품을 건냈다는 SAC 김민성 이사장의 진술에 신빙성이 있다"며 "진술에 부합하는 객관적 정황이 존재하고, 다른 사건 판결문에서도 이미 그 진술의 신빙성이 인정된다"고 밝혔다.
염경엽 감독이 "돌려막기"라고 한 것도 이런 맥락에서다.
경찰청은 무직자가 대다수를 차지하는 이유에 대해 "마약 투약 이후 일상생활이 어려워 직장을 잃게 되는 경우가 상당하다"고 설명했다.
들을 만나 "합의사항은 이번 원내대표는 경선을 거치지 않고 합의 추대한다는 것"이라고 말했다.
김 대표는 "기존에 금융이 중앙집권적이던 것은 우리나라가 산업화로 발돋움하면서 필요했고 그게 그 당시에 효율적이였기 때문에 나온 것이지 안전해서 나온 것은 아니라고 생각한다"며 "그러한 금융이 지금처럼 개인 간의 초연결시대에 과연 효율적인지는 자문해보고 보안성은 새로운 금융의 패러다임에 맞게 병행해나가야 한다"고 말했다.
그런데 막후 실세가 좌지우지하는 조직이였습니다"고 밝혔다.
이들은 "광활한 농촌 취약 지역이 춘천 도시 지역과 같은 선거구로 묶이면 농촌 지역은 더욱 소외될 것"이라며 "생활권을 무시한 무리한 게리맨더링은 농촌 주민을 무시하는 처사"라고 말했다.
레빈 회장은 "조만간 영국에서경기를 열게 될 것으로 희망하고, 자신도 있다"며 "런던에서 보스턴과 맞붙는다면 특별하고 이벤트가 될 것 같다"고말했다.
그는 "박근혜 정부에서 추진해왔던 4대 부문의 개혁을 강력히 추진하기로 했다"며 "4대 부문 모두 당에 특위를 만들어서 공무원연금개혁 특위를 가동했듯 하기로 했다"고 전했다.
전 사령관은 "해병대는 선배 해병들의 숭고한 희생정신을 바탕으로 서북도서 끝단 백령도부터 김포반도를 비롯해 제주도·포항·울릉도에 이르기까지 가장 어렵지만 반드시 지켜내야 하는 곳을 사수해 왔다"며 "이러한 해병대의 역할과 가치의 중요성을 깊이 성찰해 해병대 전통가치인 '호국충성 해병대'를 적극 계승하고 행동으로 실천해야 한다"고 말했다.
그러나 강서발전 비전을 제시하며 "경륜이 있고 능력이 있다.
허 차장은 이날 심포지엄에서 "최근 갈등과 폭력, 정서불안 등의 사회문제를 농업활동을 통해 완화·치유하고자 하는 활동이 시도되고 있다"며 "농진청에서도 다양한 치유농업 프로그램으로 국민의 건강과 안정에 보탬이 되기 위해 최선을 다하겠다"고 말했다.
이같은 결과에 서울시는 22일 "대상지 내 친환경 교통수단인 곤돌라를 설치해 남산 정상부를 연결하려던 계획은 남산의 환경·경관·교통문제에 대한 종합적인 검토가 필요하고 곤돌라는 한양도성 유지관리에 부정적일 수 있다는 전문가 의견에 따라 중단하기로 결정했다"고 밝혀 결국 곤돌라사업은 철회됐다.
일단 변동 금리를 택하고 지켜보다가 유럽 사태가 진정되는 국면이 보이면 고정금리로 갈아타도 늦지 않을 것 같다"고 권했다.
임찬규를 팀 선발 후보로 낸 양상문 LG 감독은 "올스타전에 새로운 인물이 나서야 재미가 있지 않겠냐"고 말했다.
K가 출연 중인 TV조선 '토크쇼 노코멘트'는 8일 "아직 혐의가 입증되지 않는 상황에서 그의 사퇴 여부를 논할 단계가 아니다"며 "이번 주 방송은 편집없이 방송될 예정이다.
KB자산운용 조 대표는 "선진국 주식 PER이 13배 안팎이므로 실제 PER을 기준으로 판단해도 한국 주식이 비싸지 않은 것은 사실이지만, 사람들이 생각하듯 그렇게 싸지는 않다"며 "투자자들을 호도하는 부분이 있다"고 말했다.
그는 "무엇보다 최저임금 인상을 위한 정부의 의지가 중요하다.
문 전 대표는 이날 출간된 자신의 저서 '대한민국이 묻는다'를 통해 "근본적으로 대학 서열화를 없애고 전문분야로 재편돼야 한다.
김지원 미래에셋증권 애널리스트는 "밸류에이션상 현재 시장이 극단적 저평가 상황이라는 점에서 추가 낙폭은 제한적일 것으로 보이지만, 5월 기업실적 발표가 마무리 되는 시점까지 실적 이슈가 시장에 단기변동성 요인으로 작용할 가능성 있어 보인다"며 "글로벌경기와 환율 흐름 등을 지속적으로 살피며 이익 모멘텀이 견고한 기업을 중심으로 접근해야 할 것"이라고 조언했다.
은행관계자는 1일 "전산망에 대한 행장의 '특별한 언급'도 있었던 만큼 전산시스템 개편은 중요 현안 중 하나"라며 "지난해 차세대 시스템 구축을 완료한 전북은행과의 협력을 통해 서너지 효과를 극대화하는 쪽으로 전산작업을 진행 중이다"고 밝혔다.
이창용 FICC 영업본부장은 "전단채의 수익성 및 안정성, 다양한 구조 와 짧은 만기 등의 장점이 어려운 시장 환경 속에서 자산유치의 성과로 이어졌다"며 "앞으로도 현대증권의 IB, FICC 등 유관부서와의 긴밀한 협업으로 다양한 전단채를 판매 할 것"이라고 밝혔다.
이에 대해 "오늘 마지막으로 테스트를 해 봐야 하지 않나 생각해서 내보냈다"며 멕시코와의 조별리그 1차전 선발 가능성을 내비쳤다.
이군현 사무총장은 이날 야당의 검찰고발 대응에 대해 "새누리당 의원 5명에 대해 검찰 고발을 시사한 것에 깊은 유감을 표한다"며 "여당 의원에게 입막음용으로 으름장 놓겠다는 건우리 사회에서 정치적 의사표현조차 인정하지 않겠다는 초헌법적 발상"이라며 야당을 비판했다.
공급과잉의 시대를 맞이해 기업들도 변해야 한다"며 "이를 위해서는 차별화 되는 제품이 나와야 되는데, 이는 직원들의 창의와 행복, 연구개발 투자가 바탕이 되어야 된다"고 밝혀, 강연 참석자들이 관심과 호응을 받았다.
SBS 짝 여성 출연자 사망 소식을 접한 네티즌들은 "SBS 짝 여성 출연자, 결국 이런 일이", "SBS 짝 여성 출연자, 불쌍해", "SBS 짝 여성 출연자, 이유가 뭐지"등의 다양한 반응을 보였다.
이 대표는 '황우여 대표가 박 후보는 이미 당 책임자가 아닌데 어떻게 책임을 묻느냐'는 말을 했다고 하자 "대선 후보라든가 당 대표는 당내에서 이뤄지는 모든 일에 대해 다 책임을 져야 한다"며 "그런 식으로 말씀하시면 그건 변호사 수준에서 얘기하는 것이다.
그는 "집권을 위해 분열 조장을 용인해선 안 된다"며 "분열로 정권교체를 할 수 없고 그렇게 집권한들 경제민주화의 장정을 함께할 수 없다"고 했다.
이 점에 국정원장은 해명해야 한다"며 "도청과 미행이 아니면 사찰이 아니란 논리, 헌재에 대공·대테러 혐의점이 무엇인지 납득할 해명을 내놓지 않으면 사찰이라 규정하겠다"고 목소리를 높였다.
조율래 이사장은 "공제제도를 통한 과학기술활동의 증진, 국가 과학기술발전이 공제회의 역할임을 되새겨본다면 사회공헌을 통한 나눔의 실천은 현재 우리에게 주어진 임무와 매우 밀접하다"며 "앞으로도 지속적이고 체계적인 사회공헌활동을 펼쳐 나가겠다"고 말했다.
미국이 개입해 공격할 가능성에 대해 시리아 옴란 알 주비 정보국 장관은 "시리아를 불태울 뿐 아니라 중동 지역 전체를 불바다로 만들겠다"고 경고했다.
조사 기관 글로벌 에퀴티스 리서치는 AFP와의 인터뷰에서 "페이스북의 전략은 개선되었으며, 성숙한 것 같다.
완성차 부품협력업체의 한 관계자는 "현행 디자인법은 완성차 업체가 일정부품을 의장등록하면 부품 업체들이 같은 모양의 제품을 만들 수 없게 돼 있다"면서 "대체부품인증제도를 뒷받침 하지 못하는 디자인법과 완성차 중심의 시장 지형이 부품산업 발전에 걸림돌이 되고 있다"고 말했다.
이건창호 관계자는 "올 4분기와 내년 1분기까지 공사가 완료되는 현장이 몰려있다.
대한민국공무원노동조합총연맹 공노총이 줄기차게 요구하는 공적연금 전반을 논의하기 위한 사회적 협의체를 조속히 구성해 당당하고 투명하게 협의에 나서라"고 주장했다.
표 교수는 본지와의 통화에서 "투자가 주도하는 성장이 이뤄져야 하는데 투자의 주체인 기업에 대한 얘기가 공약에 없다"며 "규제를 없애 기업이 투자할 수 있도록 유도하고 그렇게 해서 생긴 이윤을 재투자해 좋은 일자리를 많이 만들도록 독려하는 게 정부의 역할"이라고 말했다.
부산시 기장군에 사는 전업주부 박모씨는 "며칠 전 아들이 다니는 어린이집 원장이 '파트타임으로라도 일을 하거나 둘째를 가지면 종일반 자격을 얻을 수 있다'고 말하더라"고 했다.
또 김진철 새희망새평택시민연대 공동대표는 "이번 사안이 내년 선거를 의식해서는 안 되는 일"이라며 "해제지역 토지의 종 상향과 그동안 진행하지 못한 도로·하수도·도시가스 등 기반시설의 조속한 설치는 물론 오성강변 사업에 현덕면 평택호도 포함시켜야 한다"고 주장했다.
이어 "해양퇴적물에서 니켈, 구리, 아연 등 일부 항목이 주의 기준을 상회하는 것으로 나타났고, 일부 해양생태계의 현존량이 줄어들어 지속적인 모니터링이 필요하다"고 덧붙였다.
이 교수는 "박 후보가 대국민 사과뿐 아니라 의혹의 대상으로 오르내린 사람들은 가시적인 조치를 취해야만 국민들이 신뢰를 계속 줄 수 있을 것"이라며 "대선 캠프를 개편하는 과정에서 인적 구성을 달리하는 것도 생각해야 한다"고 말했다.
조응천 더불어민주당 의원은 지난 27일 대검찰청 국정감사에서 "우병우 전 민정수석 근처만 가면 검찰과 법원이 작아지는데 안 전 비서관과 이 전 비서관에 대해서도 대단히 작아진다"며 "정호성 전 비서관보다 국정농단이 더 심한 안 전 비서관 등을 왜 그냥 놔두고 있냐"고 질타했다.
홍만표, 진경준에 이어서 부장검사급 비리가 또 다시 적발된 것"이라고 지적했다.
KBO는 "대회요강 벌칙내규 기타 제1항에 의거해 강민호에게 제재금 200만원과 유소년야구 봉사활동 40시간을 부과하기로 했다"고 밝혔다.
민 대변인은 "지난 17일 전국위, 상임전국위 파행 관련 깊은 반성이 있었다"며 "당헌당규 개정안 등 총선 뒤 당 개혁과 관련한 중요 현안 관련 회의가 정족수를 못 채우고 파행된 것에 대해 유감을 밝혔다"고 전했다.
이 권한대행은 "저희 재판관들은 지난 90여일 동안 이 사건을 공정하고 신속하게 해결하기 위하여 온 힘을 다하여 왔다.
한 입시전문가는 "외국어고나 과학고 학생들이 주로 수능에서 뛰어난 실력을 보였다면 자율고 학생들은 우수 프로그램을 소화한 '입학사정관제 맞춤형 인재'라고 할 수 있다'"고 말했다.
박 후보는 "글로벌 금융위기 상황에서 어려운 상황인데도 선제적이고 기민한 대처로 위기를 적절하게 관리해왔다는 점은 긍정적으로 평가받아야 한다"면서도 "경제성장률이라든지 수출증가율 등 총량적 경제정책에 치우치다 보니 성장의 온기가 국민들에게 골고루 퍼지지 못했다"고 지적했다.
라이트 수석 디렉터는 "모든 프로그램은 방대한 양의 데이터를 생성한다.
류 의원은 "비표준대체기술을 개발하고 도입하는데 18억6000만원 가량의 정부예산이 투입됐다"며 "MS사가 웹표준 브라우저인 '엣지'를 개발했고 구글은 NPAPI 등 플러그인 지원을 중단하겠다고 발표한 마당에 글로벌 웹표준으로 전환하는 것이 세계적인 추세"라고 지적했다.
박 시장은 지난 8일에도 전북지역 언론인과의 간담회를 갖고 "문 전 대표를 비롯한 친문 세력의 기득권이 가져온 여러 문제도 분명한 청산 대상"이라며 "이를 반드시 넘어서야 국민의 지지를 받아 정권을 교체할 수 있다"고 문 전 대표를 겨냥했다.
이어 "이번 사고도 VTS가 제대로 관제를 안 한 부분이 있다"며 VTS에 대해서도 정부에서 예산을 많이 지원해줘서 VTS가 확실하게 역할을 할 수 있도록 해야 한다"고 강조했다.
그는 "은행 전체를 위해 누구보다 적임인 분이 임명됐다고 보는데 도대체 왜 취임을 막는지 이해를 못하겠다"며 "지금 수은이 금융위와 할 일도 많은데 노조가 더이상 무모한 행동은 하지 말아야 한다"고 강조했다.
백 대변인은 "오직 민심만을 받들어 민생을 위하고 대한민국의 국익을 최우선으로 하는 정치를 할 것"이라며 "엄중한 안보 상황을 극복하고 한반도 평화를 이끌겠다"고 했다.
이날 수사 결과가 나온 직후 새정치민주연합 한영애 대변인은 논평을 통해 "의혹의 당사자인 청와대 관계자들에 대한 소환조사조차 이뤄지지 않았다"며 "한 마디로 청와대가 가이드라인을 제시하고 검찰은 철저히 그에 따르는 후진국형 형사사법의 전형을 보여준 것"이라고 강하게 비판했다.
조 서장은 "해당 펜션 부지의 토지 승인과 건축 허가 과정에 불법 행위 여부를 조사 중"이라며 "이 과정에 불법행위가 밝혀지면 강화군청 관계자를 소환 조사할 방침"이라고 했다.
신빙성이 있으니 파헤쳐보라'는 말을 했다"고 밝혔다.
이춘석 원내수석부대표는 "의장께서 기일을 잡아준다는 약속이 있으면 내일부터라도 국회를 정상화시킬 것이기 때문에 그런 부분을 고려해줬으면 좋겠다"라며 "명시적 기일을 의장께서 약속해주시면 저희가 새누리당과 최대한 합의하도록 노력하겠다"고 밝혔다.
이 대변인은 "진 검사장은 자기 돈 1원 한 푼 들이지 않고 주식을 공짜로 받아 120억원이 넘는 엄청난 시세차익을 챙겼다.
한편, KBO는 이날 열린 2013년 제1차 이사회에서 "전날 프레젠테이션 결과 KT가 30개 넘는 세부 평가항목에서 부영보다 높은 점수를 받았고, 특별한 의사 표현 없이 평가위의 결정을 구단주 모임인 총회에 보고키로 했다"고 밝혔다.
최명길 의원도 "20대 국회의 협치가 선거제도의 혁신으로부터 시작되고 그것을 진전시킴으로서 완결된다는 생각"이라며 선거제도 개편과 협치를 연계하는 발언을 내놨다.
여권 관계자는 "한민구 국방장관 후보자 인사청문회조차 열리지 않는 안보 공백기에 군이 기강이 해이해졌음을 스스로 노출한 것"이라고 지적했다.
정부 관계자는 "이번 조사를 통해 도출된 각종 문제점에 대한 제도개선을 통해 의료기관의 공공성 제고 및 복지재정 누수 방지에 최선을 다할 예정"이라며 "요양병원 불법 미리행위에 적극적인 신고를 당부드린다"고 말했다.
에이블씨엔시는 "심은경이 맑고 순수한 이미지와 깨끗한 피부를 가지고 있어 미샤 제품의 뛰어난 효능을 알리는데 최적의 모델이라 판단했다"고 발탁 배경을 설명했다.
하지만 학생들은 "미라대로 학교가 학위장사를 하려 한다"며 설립에 반대했다.
김선태 KB금융경영연구소 선임연구위원은 "엔화 약세로 인해 경기가 살아나지 않는다고 하면 내년 상반기께 기준 금리를 인하할 여지는 있다"면서도 "한은은 당분간 시장을 지켜볼 것"이라고 설명했다.
회견을 하고 "21세기 대한민국이 온전하게 성장하려면 세종시는 정치·행정 수도로, 서울시는 경제·문화수도로 역할을 분담해야 한다"며 "균형발전과 권력분산은 거스를 수 없는 시대적 사명이며 국민 모두가 공감하는 국가적 과제"라고 강조했다.
외통위의 간사인 국민의당 이태규 의원도 "지금은 북핵에 대한 강력한 압박과 경고를 해야할 시점이다.
김 부총리는 "급격한 변동에 대해서는 정부가 대처를 하겠지만, 전체적으로는 시장에 맡긴다"며 "여러 대내외 여건이 있으니 보겠다.
함영기 우진학교 교장 교사는 수영장을 둘러 볼 때 "해수로 수영장을 채워 수질이 좋아 다른 학교 학생도 이곳을 이용한다"며 자랑했다.
통신은 이어 "오늘 12시 현재까지도 서해안의 대부분 지역과 자강도, 량강도, 강원도의 일부지역에서 황사현상이 계속 관측되고 있다"고 전했다.
이씨는 사건 전달부터 재산 상속 문제 등을 두고 형과 갈등이 있긴 했지만, 재판부는 그 정도로 "가족 간의 불화나 경제적 곤궁상태에 있었다고 보기는 어렵다"고 판단했다.
유 의원 이날 오후 대구 동구 칠성동에서 무소속 류성걸 의원과 공동 유세를 하며 "무너져 내리는 새누리당을 바로 잡고, 잘못된 대구 정치를 바로잡겠다"며 이같이 말했다.
므누신 장관은 CNBC와의 인터뷰에서 "무역과 관련해서 달러 약세가 우리에게 다소 더 좋다"고 말했다.
그러면서 이 시장은 "공직 청렴성을 지키기 위해 친형님과도 의절했다"며 자신의 사례를 들었다.
군 관계자는 "오늘 오후 2시부터 10여 분 동안 백령도와 연평도 인근 NLL 이북 지역의 월래도와 장재도 해상에서 북한이 각각 25발가량의 포사격을 실시했다"며 "NLL을 넘어온 포탄은 관측되지 않았다"고 밝혔다.
윤 대표는 "마 교수가 책을 많이 내고 싶다고 이야기했었다"며 "1년에 단편·중편·장편 소설·에세이 이렇게 4권만 내자고 했는데, 그러던 찰나에 돌아가셨다"며 비통한 심정을 드러냈다.
그는 아직까지 물가상승률이 낮은 수준을 유지하고 있는 이유에 대해 "세계화로 인해 선진국들이 지속적으로 신흥 세계와 경쟁을 하고 있고, 기술혁신이 전 세계로 확산되면서 생산라인이 끊임 없는 압박을 받고 있다.
그동안 안 후보는 더불어민주당 문재인 후보를 향해 "원고 없이 끝장 토론을 하자"고 요구해 왔다.
그러면서 "우리나라를 대표하는 화장품 회사의 대표이사로서 근로의식을 고취하고 사회의 정상적인 발전을 위해 노력해야 할 책임과 역할이 있는데 이를 져버렸다.
김 행장은 "자금은 어떠한 형식으로든 마련할 수 있을 것이라 생각한다"며 "자금도 중요하고 가격도 중요하지만, 지역정서가 중요하기 때문에 신중하게 검토할 것"이라고 말했다.
건국대 관계자는 "박 전 의장이 석좌교수 재위촉을 사양해 대학에서 위촉 철회의 행정절차를 완료했다"고 16일 밝혔다.
바로 오늘이 하늘의 꿈, 인류 한 가족, 지상천국을 창건하기 위한 시작이 될 것입니다"고 축도를 올렸다김영우 국회 국방위원장은 축사에서 "북한의 제6차 핵실험 등 국내외적 위기 가운데 대한민국과 주변 국가들의 움직임을 꿰뚫어 보는 밝은 눈이 필요하다"고 운을 뗀 뒤 "남북통일과 세계평화를 위해 헌신해온 문선명·한학자 총재의 '위하여 사는 삶'에서 그 답을 발견할 수 있다"며 "남북 화해와 통일을 준비해 온 문선명·한학자 총재의 평화 비전과 실천이 우리 시대에 밝은 빛이 되고 있다"고 평가했다.
그는 이어 "그 분이 죽음으로 말하려던 뜻 아프게 와닿는다.
국민의당도 김수민 원내대변인 명의의 논평에서 "국회가 청문보고서를 채택하지 않았는데 문재인 정부가 임명을 강행한 첫 사례라는 점에서 유감"이라고 비판에 동참했다.
미국 샌프란시스코에 있는 매튜 아시아의 펀드매니저인 앤디 로드먼은 "A주를 현재 더 많이 사들이고 있다.
잡스가 2005년 미국 스탠퍼드대 졸업식 축사에서 했던 "항상 배고프게 갈망하고, 바보같이 우직하게 살아라"라는 문장은 그의 경영철학을 집약해준다.
협상해서 확정해서 발표해야 하는 문제"라고 밝혔다.
따라서 박 대통령은 이번 국무회의에서 "추경은 타이밍이 생명"이라는 지론에 따라 거듭 조속한 국회 처리를 당부할 것으로 보인다.
아울러 "그 시대 안중근, 윤봉길 의사처럼 안 했다고 비난하는데 그렇게 따지면 그 당시 유학가고, 공부하고 그런 사람들은 다 친일 아니냐.시대가 낳은 비극"이라며 "비공식적으로 우리 아버지는 독립군에 몰래 활동자금도 주고 그랬다"고 전했다.
그는 또 "누가 소유하건 경남·광주은행이 지금처럼 지역에 기반을 갖고 영업할 수 있도록 하는 방안을 인수 조건에 넣을 것"이라고 덧붙였다.
민 연구원은 "국내 독자기술로 순항 유도무기체계용 제트엔진을 개발해 우리나라 자주 국방력 강화에 기여한 공로를 인정받은 것 같아 기쁘다"며 "이를 바탕으로 관련 기술개발에 박차를 가해 항공용 가스터빈엔진 기술을 계속 발전시켜 나갈 것"이라고 소감을 밝혔다.
문 대표는 "노 대통령은 임기를 마치면서 깨어있는 시민으로 여생을 보내기 위해 '시민의 길'을 선택했다.
그럴 시간이 어디 있겠나." 이렇게 말을 했습니다.
민경욱 대변인은 브리핑에서 "정무적 감각과 친화력, 폭넓은 인적 네트워크를 보유해 정치권과의 소통 등 대통령을 정무적으로 원활하게 보좌할 적임자"라고 말했다.
서동필 우리투자증권 연구원은 "외국계가 약진하고 있는 것은 단순히 외국계서라기보다 펀드의 수익률이 좋았기 때문"이라고 설명했다.
그는 "상담원이 9명인데 15명은 돼야 휴일 근무가 원활하게 돌아간다"고 덧붙였다.
또 "불만을 제기한 여행사 대표에게 담당 직원이 사과했고, 간판에 법인명을 병기하는 방식으로 허가를 내주기로 협의했다"고 밝혔다.
경기 후 양 감독은 "어제 얘기치 않게 불규칙 바운드가 나오면서 그랬지만 오늘 경기에서의 모습이 원래 오지환의 모습이다"며 미소를 지었다.
또 "이 부회장이 '향후 지주회사 체제로 가야한다'고 말한 것을 들었냐"는 특검 질문에는 "그런 톤으로 얘기한 것으로 기억한다"고 떠올렸다.
이어 정부 비판 연예인 퇴출 작업과 관련해 "피고인이 주도했다기보단 광우병 사태 이후 2009년부터 소위 좌파 연예인이 미치는 영향 차단을 위해 쭉 추진돼 온 사업"이라고 말했다.
신 의원은 "지금으로 봐서는 김정은이 러시아에 갈 가능성이 다분히 높다.
나이스신평 오승호 전문위원은 "레버리지로 투자 수익을 추구하는 사모펀드의 특성과 이번 매각 금액 규모가 크다는 점에서 계열 신용도의 불확실성이 생길 수 있다"며 "인수 뒤 투자회수, 지배구조 변경 과정에서 사업기반과 재무여력이 약화될 경우 홈플러스의 신용도에도 악영향을 미칠 것"이라고 말했다.
정 대변인은 "도대체 무슨 근거로 상근이사 자리를 요청하는 것인지 알 수가 없을 뿐더러 상근이사 자리에 집착하는 이유 역시 영문을 모르겠다"며 "어떻게든 억지를 써서 상근이사 자리를 받아낸 후 본인들 입맛에 맞는 사람을 앉혀놓고 정치적으로 악용하려는 의도는 아닌지 의심스럽다"고 주장했다.
방사청은 "이번 인사혁신에 이어 직원의 청렴성과 전문성, 사업 추진의 투명성 확보를 위해 다양한 노력을 지속적으로 추진하겠다"고 밝혔다.
이 회장은 "우리금융은 수익과 시너지 등의 측면에서 보지만 금융당국은 국가 전체 카드산업이나 가계부채 등을 봐서 시야가 다르다"며 "당국도 그런 문제가 해결되면 개별기업의 성장 전략도 보게 될 것"이라고 기대했다.
김형수 케이프투자증권 연구원은 "콜레라 백신 '유비콜'과 '유비콜-플러스'를 2015년 12월 WHO과 WHO에 공급을 시작했다"며 "이외에 차세대 먹거리로 장티푸스, 폐렴구균, 수막구균 접합백신을 개발 중"이라고 분석했다.
아울러 "사드 배치는 대중국 의존도가 높은 경제에 영향을 미치고 주변 국가들의 공격 가능성을 증대시킨다는 점에서 공익에 대한 침해의 정도가 크다"고 지적했다.
교육시민단체인 사교육걱정없는세상 구본창 연구원은 "EBS 교재를 전문으로 가르치는 학원이 있을 정도"라며 "EBS 70%는 모두 다 하니까 나머지 30%를 위해 별도의 사교육을 받는다"고 말했다.
문 고문은 비록 전날 트위터에 올린 글을 통해 구 민주당계 원로들이 탈락한 공천 심사 결과를 겨냥 "점차 개혁공천의 면모가 보인다"고 일단 긍정평가했다.
다른 대학생 멘토들도 "목표는 다소 부담이 느껴질 만큼 높게 설정하는 게 효과적"이라는 데 동의했다.
25일 서울 강남경찰서에 따르면 배우 문소리씨는 지난 14일 "내가 출연하지 않은 영화 장면을 짜깁기한 베드신 영상으로 인해 명예가 훼손됐으니 최초 유포자를 처벌해달라"며 강남서에 고소장을 냈다.
박 후보는 "제가 굿판을 벌렸다고 조작해서 방송하고 신천지와 관련이 있다고 허위사실을 유포하고 만 믿는다는 건가"라며 "민주당이 말하는 새 정치와 인권으로는 국민을 지키지 못한다는 것이 드러났다"고 지적했다.
정 대변인은 "탈북단체, 남북교류단체를 중심으로 신변안전 관련 시스템을 점검했고, 북·중 접경지역과 동남아시아 지역에서 활동하는 단체들에 대해서도 신변에 유의해달라고 당부했다"며 "국내 탈북민들에 대해서도 똑같은 조치가 취해진 상태"라고 설명했다.
김 교수는 "안 후보의 사퇴로 대선 구도가 개인 대 개인의 싸움이 아닌 새누리당과 민주당의 싸움으로 재편됐다.
AED 스토어는 "한 해 심장 정지로 쓰러지는 사람은 약 3만명인데 이 중 살아나는 사람은 5%를 밑돈다"며 "AED 매니저를 통하여 보다 많은 사람들에게 AED가 무엇인지, 어떻게 사용하는지에 대해 알리고 심장을 살리는 응급장비인 AED가 무용지물이 되지 않게 체계적인 관리를 할 수 있도록 하겠다"고 말했다.
그는 "북한은 강원도 원산이나 서해 백령도·연평도 인근에서 주로 사격훈련을 실시해왔다"며 "동해안 DMZ 인근에서 사격훈련을 실시한 것은 이례적"이라고 설명했다.
그는 "이는 끝없이 추락하는 국민의당 지지도가 반증하고 있다"며 "싸늘해진 호남민심은 틈만나면 민주당을 공격하거나, 정권연장을 획책하는 세력과의 합종연횡으로 회복되지 않는다"고 덧붙였다.
당시 론스타의 미국인 행장이 프라이싱 가이드라인을 수정해 중소기업 대출금리를 올리는 것을 검토하라고 지시하자 유보시킨 것.당시 김 행장 후보는 "그렇게 되면 은행의 가치가 훼손된다"며 미국인 행장을 설득시켰다.
민주당 대선후보인 문재인 전 대표, 안희정 충남지사, 이재명 성남시장이 2일 안철수 전 국민의당 대표에 대해 일제히 비판의 목소리를 높이는 가운데, 자당 소속 전 대통령의 사면 논란과 관련해 홍준표 자유한국당 대선후보는 "좌파와 얼치기좌파 세력들이 우파들의 동정표를 노리고 박 대통령의 사면을 운운한다"고 논란에 합세했다.
이승우를 '드리블왕'이라 부른 빌트는 "좌우 측면을 가르지 않고, 양발을 모두 사용할 수 있는 이승우가 도르트문트에 강한 인상을 남겼다"며 "최근 U-20월드컵에서 도르트문트 스카우트의 집중 관찰을 받았다"고 전했다.
또 "5·18광주민주화운동의 진압 발포 명령자도 밝혀야 한다"며 "이는 미완에 그친 5·18광주민주화운동의 진상규명을 위한 첩경"이라고 목소리를 높였다.
이에 대해 양현종은 "금액보다는 도전에 의의를 두겠다"는 뜻을 밝혔다.
고 이재욱군의 어머니 홍영미씨는 "해수부가 4·16가족협의회와 논의 없이 인양작업을 하면서 유가족들이 해야 할 일이 앞당겨졌다"며 "인양작업 과정을 고려해 유가족들은 27일쯤 목포신항에 내려가 거점 확보 등의 준비를 해야 할 것 같다"고 말했다.
또 "이는 굽이치기는 하지만 결코 거꾸로 흐르지 않는 역사의 순리이며 시민의 승리"라고 했다.
기도 전에는 남북한의 분단에 대해 "한 가족이 둘로 나뉜 것은 큰 고통"이라며 "다만 형제간에 쓰는 언어가 같으니 희망이 있다"고 말했다.
재판부는 이어 "징계절차 및 양정에 일부 문제가 있어 징계처분이 무효로 판단됐다 하더라도 학교가 강씨 등을 학교에서 몰아내려는 의도에서 고의로 징계했다는 점을 인정할 만한 증거가 없다"고 덧붙였다.
박 씨는 "미녀와 야수, 인어공주와 같은 디즈니 만화영화를 보면서 만화에 흥미를 가지게 됐다"며 "부모님의 반대로 미술을 전공하지 못하고 몰래 취미로만 그리고 있다"고 털어놨다.
그러나 "최고의 공격이 최대의 수비"라고 말한 김호곤 울산 감독은 골키퍼 김영광의 선방으로 초반 위기를 넘긴 뒤 당당하게 맞섰다.
다니 알베스는 바르셀로나와 이별할 것인가, 아니면 잔류할 것인가.최근 에이전트를 통해 바르셀로나와 재계약 협상 결렬 소식을 전한 알베스가 자신의 거취에 대해 "올 시즌이 끝난 후 결정하겠다"는 입장을 밝혔다.
최 원내대표는 "노사 동수 편성위 방송법 개정안과 보이싱 피싱 방지 전기통신사업법, 이동통신 단말기 유통법 개정 중 무엇이 국민을 위한 법인지, 민생법안인지 답을 해야 한다"고 덧붙였다.
양의지는 "내가 만알 상대팀이었더라도 투수와 타자, 수비, 주루 등 모든 부분을 조합해 봤을 때 항상 두려워할 만한 팀 컬러를 가지고 있는 것 같다"면서 호성적을 자신했다.
정 고문은 "지금은 새누리당 후보를 압도할 경쟁력있는 후보를 뽑는 것이 중요하고 그 자체가 화두가 되기 어려운 데 잘못 나왔다"며 "민주통합당이 독자적으로 정권교체를 하기 힘들다는 판단이 들 때 당내에서 적절한 프로세스를 거쳐 발표해야 할 사안이다"고 주장했다.
A 증권사 관계자는 "회사들마다 차이는 있겠지만 시황에 영향을 받는 상황이니까 성과급, 보너스가 줄어드는 것 같다"고 말했다.
그는 '제3지대 구심점'에 대해서는 "그건 지금 밝힐 수 없다 구심점은 여러 사람이 있을 수 있는데 다 n분의 1이다.
그는 "범행 이유가 뭐냐"는 질문에 고개를 떨구고 있다가 작은 목소리로 "죄송합니다"고 했다.
자식 키우는 입장인데 한두 번 얘기하면 그런 줄 알지 부메랑이 돼서 나도 당할 것이라는 취지의 얘기를 듣고 자리를 박차고 나갔다"며 "공적인 입장에서 한 발언을 갖고 사석에서 몇 번 압박을 가하더니 여러 법원장이 있는 자리에서 그런 지적을 하면서 부메랑이 돼 온다고 말하는 이런 식은 무슨 협박이냐"고 목소리를 높였다.
이근태 LG경제연구원 연구위원은 "최근 저물가가 계속 이어지고 있는데 한은은 저물가가 지속되지 않을 것으로 보고 오히려 앞으로 인플레이션 가능성을 걱정하고 있다"며 "그러나 수요부진이 회복되지 않고 잠재성장률 이하의 저성장이 지속되면 일본형 디플레이션을 겪을 수 있어 물가에 대한 진단을 원점에서 다시 살펴볼 필요가 있다"고 지적했다.
국민의당과 바른정당만 만난 이유에 대해서는 "자유한국당이 너무 안되니 할 수 있는 방안을 찾은 것"이라고 전했다.
서 의원 측은 22일 와의 통화에서 "대표님께 그동안 직,간접적으로 출마를 하시라거나 걱정해주신 분들과 식사를 하는 자리"라며 모임 배경에 대한 확대해석을 경계했다.
홍 대표는 "여수박람회조직위가 여러 가지 철저한 준비를 통해 대처하고 있는 것으로 안다"면서 "더 많은 관람객이 즐길 수 있도록 태권도협회와 함께 태권도 오페라를 공연해 세계인들에게 선보일 수 있도록 지원하겠다"고 태권도오페라 공연 추가를 당부했다.
판결 뒤 김동진 당시 수원지법 성남지원 부장판사는 법원 내부 통신망의 판결"이라고 공개적으로 비판했다가 정직 2개월의 징계를 받았다.
미소금융중앙재단 관계자는 "크리스마스에 맞춰 진행한 다양한 활동들이 일회성 행사에 그치지 않고, 지속적으로 실천하도록 노력하겠다"고 말했다.
이 교육감은 간담회을 마친 뒤 "공감대를 확인할 수 있었다.
금 조달이 어려워져 영업에 심각한 문제가 발생한다"며 "수익 악화가 걱정됐는데 증권금융이 단기 유동성을 지원한다니 한숨 돌리게 됐다"고 말했다.
이런 때일수록 국민의 대의기관인 국회와 정치권에서도 본인들만의 정치에서 벗어나 국민의 생명과 재산을 지키고 국가를 위기에서 구해내려는 애국심을 가져야 한다"고 말했다.
박정하 수석대변인은 이날 오전 구두논평을 통해 "이 전 대통령의 적폐청산 발언에 대해 이미 우리가 한 이야기와 같다"며 이같이 말했다.
윤 감독은 "상대 진영에 최대한 오래 머물러 우리 팀의 실점 위험을 낮추는 니포 축구의 강점을 계승하되, 팀 사정을 감안해 수비를 좀 더 강화했다"고 말했다.
검찰 조사에 성실히 임하겠다" 고 말하고 조사실로 향했다.
문 대통령은 21일 최 위원장에게 임명장을 주며 "우리 정책실장님이 아주 강력하게 추천을 했는데, 함께 잘 콤비를 이뤄서 잘해주기를 부탁드린다"고 격려하기도 했다.
김 대표는 "일본은 아직 배달문화가 뿌리내린 국가는 아니어서 국내처럼 성장하기 위해서는 시간이 필요할 것"이라며 "직장 내에서 도시락을 먹으며 회의를 진행하는 문화는 발달해 있어 도쿄 시내 유명 음식점과 제휴를 맺고 도시락 배달사업을 시작한 것"이라고 설명했다.
이에 문 후보는 "국민이 무슨 죄냐"며 "국정농단 적폐세력이 어딘가.구여권 정당이 적폐세력 아닌가.그쪽을 국민이라고 하지 말라"고 맞섰다.
발대식에서 황선조 선문대 총장은 "교육의 본질에 대해 항상 고민한 결과 얻은 결론은 '사람이 답이다'였다"며 사람에 대한 관심과 사랑만이 우리의 미래를 밝힐 수 있으며 재학생들은 봉사활동 후 좀 더 성숙하게 변화됐으면 좋겠다"라고 격려했다.
새 정부가 들어섰다고 하더라도 급격한 제도 변화는 추진하지 않을 것"이라며 "뉴스테이는 민간이 하고 있는 사업이기 때문에 이래라 저래라 할 수 없다.
조직위 관계자는 "성화 봉송 노선과 일정은 차후 공개할 예정이다.
그러면서 안 전 대법관은 마포갑 선택과 관련, "당과 충분한 협의를 거쳐 고민 끝에 마포갑을 선택한 것"이라고 말했다.
포드 관계자는 "하만과의 이번 협업을 통해 전 세계 고객들이 중요하게 생각하는 '기복 없는 우수한 품질의 오디오 경험'이라는 가치를 만족시키게 됐다"며 "이는 고객에게 더 풍부한 자동차 경험을 선사하기 위한 포드의 수많은 노력의 산물 가운데 하나"라고 말했다.
우 원내 대표는 "후보시절 5가지 원칙에서 후퇴했다는 야당의 재발방지 요청도 이해하지만 실제 상황에 대한 불가피함으로 양해를 구하는 청와대 측의 입장도 이해한다"며 "서로의 진정성을 믿는다면 국민을 최우선으로 하는 해결책을 내놔야한다"고 말했다.
또 다른 참석자는 "의원 정수를 늘리는 것은 국민 정서가 허락하지 않기 때문에 비례대표 축소에 대해 우리도 동의를 하는 대신에 이병석 위원장이 제시한 비례대표 운영제도를 부분적으로 연동하는 것을 수용하겠다고 했는데도 거부를 당했다"고 전했다.
이후 나타난 대통령은 시선의 초점을 잃은 채로, 상황과 전혀 동떨어진 발언으로 비난을 자초했다"며 "대통령의 7시간에 대한 의혹은 지금까지 꾸준히 제기돼왔다"고 비판했다.
당내 세력 간 권력 다툼에 대해 최 전 의원은 "먹을 것이 없을 때는 이런 문제가 없었다"며 "조금이라도 먹을 게 생기니 서로 먹겠다고 난리치는 것"이라고 비판했다.
텔로니어스 몽크 인스티튜트 음악감독이기도 한 비즐리는 "몽크는 전무후무한 천재 재즈 아티스트에요.30, 40년대 비밥에 하모니를 가미했죠"라며 "옛날 아티스트지만 우리는 그 분을 따라가려고 지금도 노력하고 있어요.재즈 아티스트는 개성이 중요한데 몽크의 음악이 그래요"라고 설명했다.
김 실장은 "조추첨 이후 경기가 펼쳐지는 도시들을 김남일 코치와 답사한 결과 3곳의 호텔이 모두 비즈니스 호텔이었다"며 "경기를 마치고 돌아가는 베이스캠프는 집으로 돌아가서 쉰다는 느낌을 받을 수 있는 장소가 적절하다는 코칭스태프의 의견을 적극 반영했다"고 덧붙였다.
그는 편찬심의위원에 대해서도 "예상대로 뉴라이트 일색으로 보수 학자들이 대부분"이라고 꼬집었다.
또 "그런 것은 망상"이라고 일침을 놓았다.
실제 시진핑 중국 국가주석은 지난 5일 박 대통령과의 통화에서 "한반도에 핵이 있어선 안 된다"는 기존 입장을 되풀이했다.
김환 고객자산운용본부장은 "비교적 단기간에 누적판매금액 1000억원을 달성한 것은 다양한 상품 라인업을 구축해 고객의 선택 폭을 넓히겠다는 전략이 공감을 얻은 결과로 보인다"라고 밝혔다.
박정인 종로상회 대표는 "향후에도 속 편하고 부담 없는 심야 시간대 메뉴를 지속적으로 선보일 계획"이라고 말했다.
국정운영의 또 다른 한 축인 평화통일 기반 구축과 관련해선 "올해는 남과 북이 함께 평화롭고 자유로이 왕래하고, 유라시아와 더 넓은 세상을 향해 나아가기를 희망한다"며 북한이 대화에 응할 것을 촉구했다.
이어 "이처럼 아·태 지역은 세계 질서 변화의 중심축이 되고 있으며, 이 지역의 미래는 역내 평화와 번영은 물론 지구촌의 앞날을 위해서도 매우 중요한 역할을 하게 될 것"이라고 강조했다.
우리 약국도 최대한 다른 제품을 권하고 있다"라고 말했다.
그는 "자신부터 손바닥 뒤집듯 말을 뒤집으며 책임을 지지 않으면서 누구에게 책임을 지라고 할 수 있느냐"며 "자기는 빼고 남에게만 책임지라며 큰소리를 치는 것은 전형적인 박근혜 스타일이고 새누리 스타일"이라고 비꼬았다.
WSJ는 "지금까지 호텔들은 온라인 예약 사이트를 투숙객을 유치해주는 파트너로 인식했으나, 이젠 투숙객과 호텔 사이를 방해하는 장애물로 인식하게 됐다"고 전했다.
그는 "핵과 미사일로 중무장한 거인의 나라 소련도 핵과 미사일을 다 갖고도 시대의 흐름에 쫓아가지 못해 망할 수밖에 없었다"며 "새 시대에 맞는 생각으로 행동하지 않으면 민족의 미래는 없다는 제대로 된 '운전대론'을 이야기하고 싶고, 한반도의 운명은 우리 것이라는 문재인 대통령의 운전대론과 연결된 것"이라고 부연했다.
강 코치는 절대 반말을 하지 않았다고.이 관계자는 "'김병주 구심이 3년 선배이기 때문에 반말은 있을 수 없다'는 말도 덧붙였다"고 전했다.
승진 인사권을 남용하거나 타인의 권리를 방해할 의도는 전혀 없었다"며 억울함을 호소했다.
비공개 간담회에서 박 사장은 "단말기 제조업체와 콘텐츠 사업자는 과금을 하지 않는다"며 "과금을 통신사에서 하기 때문에 통신비를 모두 지고 가야하는게 숙명"이라고 토로했다.
김용희 SK 감독은 '부상여파로 타격감이 떨어진 것 아니냐'는 취재진의 질문에 "1군에 올라와서 바로 적응하는 선수도 있지만 그럴 수 있다"고 아쉬움을 내비쳤다.
일부 인기 지역은 게스트 하우스가 갑자기 늘어나면서 "시장이 포화됐다"는 주장까지 나올 정도다.
그는 "안 의원은 매우 공격적인 방식으로 존재감을 살리고 지지층을 재결집시키고자 한다"며 "이 전략은 일정한 성과를 거뒀다.
그러면서 "집이 있는 사람과 무주택자의 자산격차는 물론이고, 강남권의 집값이 강북보다 3배 가까이 높아 극심한 자산격차가 발생해 왔다"고 지적했다.
하대성은 "최고의 목표는 월드컵에 나가는 것이다"며 "월드컵과 중국 슈퍼리그 두 가지를 모두 이루기 위해 올 시즌은 스스로 마음가짐부터 달라져야 한다고 생각한다"고 전했다.
이 판사는 "국가가 앞장서서 여러 복권 사업과 경마·경륜·내국인 카지노 등 실질적인 도박 개장 행위를 하면서 개인의 도박 개장 행위를 처벌하는 것은 그 자체로 형평성에 어긋날 소지가 있다"고 판단했다.
박원석 의원실 관계자는 "최근 사태의 심각성에도 불구하고 바뀐 연말정산 제도의 의미와 문제점은 무엇인지에 대한 성찰과 토론이 부족한 상황"이라며 "이번 사태를 제대로 수습하고 실효성 있는 해결방안을 모색하기 위해서는 국민들의 분노가 무엇때문인지, 바뀐 연말정산 제도 자체의 문제와 조세체계 전반에 대해 냉정하게 검토할 필요가 있다"고 설명했다.
다만 사설을 통해 "언론인 개인 일탈과 권력 비리 보도를 연관 짓지 말라"며 청와대발 공세를 경계했다.
그는 북한의 개성공단 노동자 철수 등 조치 전망에 대해선 "우리 기업들이 응해주지 않는다며 북측이 그런 조치를 취할 가능성을 전혀 배제할 수는 없지만 우리 정부는 개성공단 기업들에게 가이드라인 등을 제시하고 긴밀히 협의해 나가면서 정부의 가이드라인에 따라주도록 계속 협조를 요청해 나갈 것"이라고 밝혔다.
이 교수는 "난방기에서 나온 뜨거운 바람이 위로 올라가 교실을 구석구석 데우지 못한다"고 설명했다.
논의는 어느 정도 진행되고 있다"고 덧붙였다.
김 전 차관은 "미르재단에 대한 건 전혀 모른다"고 증언했다.
전대에 나오는 주자들은 혁신 아젠다를 제시하고 국민과 당원들께 평가 받아야 한다"며 이같이 말했다.
그는 "KH컴퍼니처럼 가맹본사가 위기를 당해 가맹점주에게 피해가 전이되는 것을 최소화하는 제도적 장치, 예를 들어 공제조합 같은 것을 만들기 위해 협회 차원에서 고민 중"이라고 덧붙였다.
경찰 관계자는 "낡은 차량은 작은 충격에도 갑자기 불꽃이 튀어 불이 날 수 있다.
2007년 메이저리그에서 21홈런을 기록했던 것치고, 클리블랜드에서 함께 뛰었던 추신수가 "가코는 한국에서 분명히 성공할 것"이라고 자신한 것치고는 파괴력이 떨어진다.
반면 안 후보 측 김성식 팀장은 문 후보 측 정 팀장이 이날 협상을 마칠 계획이라고 밝힌 데 대해 "최선을 다해 노력하겠다"며 말을 아꼈다.
일부 CEO의 경우 "알아서 하라"는 등 금융당국의 노골적인 압력에 떠밀려 옷을 벗는 경우가 나오는가 하면, 후임 CEO의 첫번째 조건이 "정부와의 커뮤니케이션 능력"으로 명시되는 씁쓸한 장면도 연출됐다.
그 돈을 송무 쪽에 썼다면 해외로펌이 한국시장에 진출하는 지금, 훨씬 더 자신들의 입장이 공고하지 않았겠나 하는 후회를 한 거죠."　여기에 김 대표는 조직의 전문화를 위해 조만간 조직개편에 들어간다.
반면 조 의원 측 변호인은 "이 사건은 객관적 물증이 전혀 없고 두 사람의 증언이 유일한 근거"라며 "1심 증언의 신빙성을 탄핵할 기회를 달라"고 요청했다.
이철우 최고위원 역시 "임진왜란, 병자호란, 경술국치와 같은 국란은 위기가 다가오는 걸 뻔히 보면서 상황을 축소 해석하고 설마 하는 마음으로 나약하게 생각하다가 결국 나라를 잃은 것"이라며 "정부가 지금의 유약한 태도 때문에 훗날 가슴치고 통탄할 역사를 만들지 않길 바란다"고 밝혔다.
허 전 행정관은 지난 12일 검찰에 출석해 "어려운 민간단체를 도와주는게 좋겠다고 의견을 전달한 적은 있다.
미국과 중국이 주도하는 글로벌 경기 회복, 신흥국 우위의 하반기 정책 환경, 글로벌 자금의 신흥증시에 대한 기대가 유효하다"며 "향후 미국의 통화정책 변화와 관련된 시장 조정의 성격은 가격보다는 기간 조정의 성격이 우세할 것"이라고 진단했다.
이달미 솔로몬투자증권 연구원은 "올해 코스맥스의 중국 매출비중은 18.0%로 전년 대비 1.2%포인트 상승할 것"이라고 밝혔다.
그리고 이 관계자는 "집회 과정에서 불법행위가 없길 바라고 불법행위로 이어질 경우 법과 절차에 따라 엄정하게 집행할 수밖에 없다"고 준법 집회를 촉구했다.
그는 "더 이상 버틸 명분도 없다"며 "속히 결단을 내려서 내려오는 것이 최선"이라고 덧붙였다.
업주는 "다 인정할게요"라며 체념한 얼굴이다.
주승용 원내대표는 "상인들의 말을 들어보면 하나 같이 '이번처럼 안 좋은 적은 없었다'고 했다"며 "연휴가 민심을 듣고 정책을 준비할 수 있는 좋은 기회가 됐다"고 설명했다.
어차피 2쿼터에 투입했어도 5분 정도 뛰고 다시 들어왔기 때문에 결국 뛰는 시간은 몇 분 더 안 된다"며 "체력적으로는 문제가 없다.
투표를 하는 데 있어 유권자는 어떻게 '합리적 결정'을 내릴 수 있을까."최근 연구를 소개하겠다.
이 회장은 "교육재화는 한번 쓰고 사라지는 것이 아니라 계속해서 재생산되는 미래를 위한 투자"라며 "앞으로도 열악한 교육환경에 어려움을 겪는 학생들에게 도움이 될 수 있도록 앞장설 것"이라고 말했다.
부산대 전호환 총장은 "지난 2003년 경암 송금조 선생이 305억원의 발전기금을 약정하면서 마련된 양산캠퍼스가 부산대의 연구중심대학 발전의 모멘텀이 될 것"이라며 "경암 선생님의 아름답고 숭고한 뜻을 실현하고 우리 대학이 거점 국립대를 넘어 세계적인 의·약·생명과학 연구중심대학으로 도약할 수 있는 근간을 양산캠퍼스에서 찾을 것"이라고 밝혔다.
이 대표는 "차기 대통령은 국민의 용기로 탄핵과 조기 대선을 치르게 된 것을 뿌듯하게 느끼도록 해줬으면 한다"며 "답은 간단하다.
이 서한에서 박 전 의원은 "박정희 대통령 모친이신 백남의 여사의 종친인 백 차관이 경선에 올라 감회가 새롭습니다"라며 백 의원이 박정희 전 대통령과 친족 관계임을 밝혔다.
류영수 교수는 "이제라도 더 많은 농장이 피해를 입지 않도록 사료·분변 차량, 대형 도축장을 중심으로 사람과 차량의 움직임을 권역별로 철저히 통제하는 게 무엇보다 중요하다"고 말했다.
개정을 서두르라"며 "한국당 역시 과거의 잘못을 인정하고 새로운 정당으로 거듭나고자 한다면 신성한 국정감사권한을 포기할 것이 아니라 치열하게 정부를 감시하고 대안을 제시하는 것이 옳다"고 덧붙였다.
실험에 도움을 준 경찰관은 "방금 체험해 본 바와 같이 정상적으로 수갑을 꽉 채울 경우 순식간에 수갑을 푼다는 것은 불가능하다"고 말했다.
특히 에어팟이 아이폰8에 제공된다는 관측에 대해 매체는 현재도 품귀 현상에 공급 부족 상태에 있는 에어팟을 아이폰8에 포함시키면 에어팟 공급은 더욱 어려워질 것이라면서 "애플이 일부러 이러한 조치를 취할 수는 없을 것"이라고 지적했다.
2학년 이종석군은 "멘토가 되면서 스스로도 성장하는 것 같다"며 "잘 가르치기 위해 공부도 더 열심히 하게 돼 성적도 올랐다"고 말했다.
윤광택 이사는 "클라우드 기반 서비스는 개발자가 직접 제어할 수 있어서 새로운 공격에도 곧바로 대응할 수 있는 장점을 갖고 있다"고 강조했다.
그러면서 "북한 정세가 긴박하게 돌아가고 있어, 한일 관계를 다시 악화시키는 것은 절대적으로 피해야 한다"며 "문 대통령은 한국 내에서 문제가 재연되지 않도록 지도력을 발휘해야 한다"라고 촉구했다.
이같은 행사를 계기로 경북 한우가 세계적인 경쟁력을 갖출 수 있기를 바란다"며 "축산정책을 적극 지원해 나가겠다"고 밝혔다.
경찰은 "팽씨가 사전에 김 의원과 약속한 대로 자신이 모든 죄를 짊어지고 가기 위해 이 같은 메시지를 보냈던 것으로 안다"고 말했다.
그는 이어 "김 위원장이 왜 정 원내대표를 안 만난다고 하는지 알 수가 없다.
김 원장은 이날 오전 광주고법 회의실에서 취임식을 갖고 "사안의 실체와 분쟁 속에 숨어있는 애환, 고통을 제대로 파악하고 근원적이고 실질적인 해결책을 제시해야 한다"며 이 같이 밝혔다.
문 대통령은 이날 공개된 러시아 국영 타스 통신사, 국영신문 로시스카야 가제타와 공동으로 진행한 서면 인터뷰에서 "한국 정부는 사드 체계의 배치 과정에서 러시아와 진정성 있는 소통을 통해 상호 이해를 높여나갈 것"이라며 이같이 말했다.
그러면서 "제가 시장이지만 마음대로 부시장 수를 늘리지 못한다.
같은 날 인천지법에서 박상은 의원의 영장실질심사를 담당한 안동범 영장전담 부장판사도 "범죄 혐의의 상당부분이 소명되고 사회적지위를 이용한 증거인멸 및 도주우려가 있어 영장을 발부했다"고 밝혔다.
이로 인해 시즌 초반 흐름이 좋지 않았다"며 "3년을 함께 하며 만든 체계적인 훈련 시스템 덕분에 금방 안정을 되찾았다.
4일 관악경찰서에 따르면 황산 피습 사건의 범인 전씨는 경찰 조사에서 "인터넷에서 염산을 구입했다"고 진술한 것으로 전해졌다.
교도소에서도 성추행이라든지 그런 성폭력이 또 일어나요, 남자들끼리.그런 사건이 한 달에 한두 번꼴로 일어나고 있어요, 지금도"라고 밝혔다.
김경숙 부대변인은 이날 논평을 통해 "어제 포천시장 보궐선거와 관련해 최 후보가 정당 후보자 선거방송토론회에 불참하면서 유권자들의 거센 비난을 받고 있다"며 이같이 밝혔다.
군 관계자는 "북한 소형 무인기에 장착된 일반 디지털 카메라로 촬영할 때 구름이 가릴 경우 물체 식별이 안 된다"며 "우리 군의 전천후을 합성해 영상으로 변환하기 때문에 주야간이나 기상 상태에 관계없이 영상 획득이 가능해 먼 거리나 넓은 지역을 정찰하기에 적합하다"고 설명했다.
우리은행 관계자는 "더 큰 금융 실천 다짐을 통해 금융 소외계층을 배려하는 제도를 마련하고 금융비용 부담 완화를 통한 가계소득 개선에 기여해 고객과 함께 성장하는 은행으로 자리매김하겠다"고 말했다.
다만 "이씨는 형사처벌을 받은 전력이 없는 초범인데다 30년간 아무런 징계없이 성실하게 근무해왔고 이번 범행을 자백하고 깊이 반성하고 있다"면서 "특히 면접시험 직전 직속상관으로부터 응시생의 이름이 적힌 메모지를 전달받은 데 따른 심리적 부담을 이기지 못하고 우발적으로 저지른 것으로 보인다.
문 대표는 이날 국회에서 열린 확대간부회의에서 "대통령께서 해외순방 성과를 설명한다니 잘 경청하겠다"며 이 같이 밝혔다.
그는 "2000포인트를 넘어선 현 주가는 상당히 높은 수준으로 지금 진입해 묻어주는 투자는 단기적으로 위험할 수 있다"고 덧붙였다.
응씨는 지난 2월 21일부터 일주일간 내연녀 A씨에게 "성관계 동영상을 남편과 애들 학교, 지인들에게 보여주겠다"며 성관계 동영상을 A씨의 페이스북 계정으로 전송해 협박한 혐의로 기소됐다.
구단 관계자는 "지금 병원으로 이동하기 위해 알아보고 있다"고 밝혔다.
녹취록에 따르면 A씨는 최 후보에게 "다음 선거에서 서울시교육감으로 밀어줄 테니 이번 선거에선 반전교조 노선에 동참해달라"며 사퇴를 요구했다.
박혜진의 경우엔 최근 조성민으로부터 "공과 손바닥이 너무 붙어 있다"는 지적을 받은 뒤 이를 고치면서 자유투에 한결 자신감을 가지게 됐다.
고용노동부 김형광 청년고용기획과장은 "인턴 채용을 관계법령에 따라 규제할 수 있는 방법이 마땅치 않다"며 "연줄을 통해 인턴 자리를 얻었다는 사실도 증명하기 어려운 것 아니냐"고 말했다.
이어 "경찰은 고씨를 부실 수사했고 검찰이 새로 수사를 해 기소한 것"이라며 "미진한 수사를 한 경찰 수사관을 증인으로 부르는 것은 부적절하다"고 설명했다.
허위 내용의 문서를 작성, 유출해 공갈한 것"이라고 주장하고 있는 것으로 알려졌다.
국무위원으로서 적절치 않다고 판단된다"고 말했다.
김 대표는 우선 창원에 위치한 경남도당에서 중앙선거대책위원회를 주재해 "대한민국은 66년 전 한국전쟁 당시 우리 국민과 군이 낙동강 전선을 목숨걸고 사수했기에 건재할 수 있었다"며 "창원, 부산, 울산으로 이어지는 낙동강벨트에 모두 새누리당 깃발이 휘날리게 해 PK 자존심을 세우도록 하겠다"며 PK 석권 의지를 드러냈다.
재판부는 김 실장에 대해 "필적 감정에 있어서 기본적 원칙도 지키지 않은 위법을 저질렀다"라며 "이 필적 감정은 수사와 재판 과정에서 결정적인 증거가 됐다"라고 지적했다.
또 "정읍·고창의 인구증가를 위한 정책으로 일자리 창출과 소득증대를 통한 삶의 질 향상이 무엇보다 중요하다"며 산업단지의 첨단화, 관광휴양벨트 조성, 두 지역 특산물을 연계한 명품화, 한빛원전 피해원인 규명 및 보상, 밭경지정리사업 시범지구 지정 등을 공약으로 제시했다.
신동근 의원 역시 "이 원장은 감정 조절 능력이 부족하고 방금 말한 내용도 기억을 못 한다.
그는 "할머니가 편찮으신데 돈을 벌어서 할머니께 좋은 것을 많이 사드리고 싶다"고 의젓하게 말했다.
김창준 세월호 선체조사위원장은 27일 "이날 오전부터 세월호 조타실에서 진흙 제거 작업을 벌였지만 침로기록장치가 원래 자리에 있는지 확인하지 못했다"고 밝혔다.
내가 존경하고 존중하는 디자이너가 후임자가 돼 정말로 기쁘다"고 화답했다.
맹골수역만큼 강한 조류와 저시계 극복방안이 없다는 것이 전문가들의 일치된 견해다"고 설명했다.
김 대표는 "일단 씨티은행의 지점 폐쇄를 중단시키고, 금융위가 지점 통폐합이 은행 이용자의 권익을 침해하는지 아닌지를 판단해달라"고 주장했다.
문 대통령은 지난 8일 밤 주한미군의 고고도미사일방어 체계 배치와 관련해 입장문을 내고 "전쟁을 막고 국민의 생명과 안전을 지키기 위해 사드 임시 배치를 더 이상 미룰 수 없다"고 강조했다.
29일 전북경찰청 등에 따르면 전날 오후 8시께 진행된 경찰조사에서 친아버지 고모씨로부터 "숨진 준희를 군산의 한 야산에 버렸다"는 자백을 받아냈다.
우 원내대표는 "김 원내대표의 연설을 들은 수많은 국민은 안 대표가 대선 당시 공약을 뒤집은 것인지 이유가 무엇인지 대단히 궁금하다"며 "이에 대한 안 대표의 분명한 입장이 필요하다"고 말했다.
작가는 "사물과 단어와 풍경을 희미한 끈으로 연결하는" 게 소설의 일이라고 생각한다.
법원 관계자는 "사회에 미치는 영향이 중대한 사건으로, 사안의 성격상 합의부에서 심판하는 것이 적절하다고 판단했다"고 설명했다.
김준경 KDI 원장은 "'새마을운동' 등 한국의 경험과 지혜를 바탕으로 북한의 생활 인프라 사업 및 소득증대사업을 통해 남북 상호 신뢰를 형성하는 것이 우선"이라고 밝혔다.
등단과 함께 첫 책을 내게 된 이진 작가는 20일 "환상을 품고 있던 것이 실제 겪어보면 그리 대단하지 않을 수도 있다는 것을 전하고 싶었다"고 했다.
는 "요즘은 결혼하기 힘들어서 남측은 조금 늦게 결혼하는 편"이라고 대답했다.
박경미 민주당 대변인은 이날 논평을 통해 이같이 말한 뒤 "현재 교육부는 최순실의 국정 농단이 백일하에 밝혀진 상황 하에서도 최순실 교과서의 강행 의지를 꺾지 않고 있다"고 교육부를 비난했다.
대한변협 김현 회장은 "국내·외 파장 등을 고려할 때 징계 여부를 검토할 필요가 있다고 본다"고 말했다.
신석호 민노총 정치연대사업국장은 "경찰 진입 당시 지도부가 현장에 없었던 것은 맞다"며 "언제 나갔는지 등은 확인해줄 수 없다"고 말했다.
신문은 이어 "우리의 정밀타격 수단들이 보복의 불을 토하기만 하면 청와대 지하방공호 같은 것은 순식간에 무덤으로 변할 것이며 태평양 건너의 백악관이라고 안식처가 될 수 없다"면서 "우리의 최고 존엄에 도전해 나서는 특대형 범죄자들은 이 땅에 숨 쉴 자리가 없음을 각오해야 한다"고 호언했다.
송 신부는 "일자리, 인권, 사회적 약자 배려 등 사회적 가치 실현을 위한 국민의 시각에서의 공공서비스 혁신이 필요하다"고 말했다.
조 후보자는 "가습기 살균제 피해자들의 고통을 조금이라도 덜어드리기 위해 피해 여부에 대한 신속한 조사판정을 내리고, 가용범위 내에서 최대한 지원방안을 적극 강구하겠다"며 "법 제도상의 미비한 부분을 보완하고 사각지대를 해소해 다시는 이런 사태가 일어나지 않도록 하겠다"고 밝혔다.
저는 그것이 개인적인 사과처럼 보였다"고 해명했다.
게임빌-컴투스 싱가포르 총괄 책임자인 토니 티오는 "영어보다 모국어가 익숙한 동남아시아 현지인들과 소통하기 위해서는 게임의 현지화가 가장 중요하다"고 강조했다.
휠라코리아 윤윤수 회장은 "아시아 시장에 대한 휠라의 축적된 노하우와 방대한 네트워크를 활용해 아큐시네트가 새로운 성장 기회를 맞을 수 있도록 노력하겠다"며 "이번 인수를 통해 휠라코리아도 세계적인 프리미엄 브랜드로 입지를 확고히 할 수 있을 것으로 기대한다"고 밝혔다.
신 위원장은 이날 본입찰이 마감되는 지방은행 매각과 관련해 MBK파트너스 등 사모펀드가 참여하는 것에 대해서는 "구체적인 인수 구조를 봐야 판단할 수 있다"며 "정부는 법과 원칙에 따라 할 것"이라고 말했다.
어려운 상황이지만 한경기씩 이겨나가면 팀이 더 단단해질 수 있다고 생각한다"며 "김원중이 선발로 점차 성장해 나가는 모습이 보인다.
안 전 대표 측 관계자는 이날 와의 통화에서 "안 전 대표는 일주일 정도 지방에서 보낼 예정이지만 구체적으로 언제 돌아온다는 말은 없었다"고 말했다.
또 "향후에도 한-미 정부간 긴밀한 협의를 통해 북핵 문제에 대한 국제 사회의 강력한 공조와 제재를 선도해 나가기를 희망한다"고 말했다.
특히 아내 김유미씨의 "트레이드 파문과 부상을 딛고 일어선 모습을 보여주자"는 간절한 부탁에 최희섭도 마음을 다잡은 것으로 알려졌다.
그리고 "너만의 꿈을 그리라"고 요구했다.
김 수석대변인은 "안타깝게도 우리의 현대사를 바라보는 시각에서도 진영논리에 갇혀 남남갈등마저 심각하다"며 "진영논리는 눈부신 발전의 우리 현대사마저 스스로 폄하하고 외면하는 흐름마저 만들어냈다"고 지적했다.
그러면서 "가능한 한 이번 주에 하려고 노력은 하는데 보장은 못하겠다"고 부연했다.
웅진식품 관계자는 "다가오는 명절은 반갑지만 고마운 분들께 감사의 선물을 준비하자니 고민도 되고 부담스러운 것도 사실" 이라며 "1만원 대에서 10만원 대 이하까지 다양한 가격대의 장쾌삼 선물세트로 품격있는 명절선물을 준비하시길 바란다"고 말했다.
배우 문채원씨는 "법지식을잘 알지는 못하지만개인적으로 관심은 있었다"며 "홍보대사로서 맡은 역할을 잘 하도록 노력하겠다"고 밝혔다.
서울구치소 관계자는 "이 전 의원에게 특혜를 제공하진 않고 있지만 다만 다른 수용자들과 혼거할 경우 서로가 불편하기 때문에 이 전 의원은 독거실에 수감됐다"고 설명했다.
박 대변인은 배심원들의 정치적 성향을 문제 삼는 새누리당을 겨냥, "지난 대선에서 야당을 지지했으니 재판에서도 이런 태도가 반영될 것이라는 것은 국민참여재판의 의미 자체를 훼손하는 태도고 국민참여 배심원들을 대놓고 모욕한 행위"라고 반박했다.
김정은 위원장은 "류경김치공장을 우리 나라 김치공업화의 본보기, 표준단위로 꾸리자는 것이 당의 의도"라면서 "이 공장건설 경험에 토대하여 앞으로 각 도들에도 현대적인 김치공장을 건설해야 한다"고 지시했다.
아울러 "우리가 공격을 할 때 상대 수비를 조금 더 괴롭히는 여유를 가졌어야 했는데 너무 성급하게 플레이했다"며 "오늘 결과에 실망하지 않고 다음 경기를 잘 준비하겠다"고 다짐했다.
그는 "중간발표가 마음에 들지 않아도 지난번 사과 담화 때 국민에 약속한 대로 '검찰조사를 받겠다'라고 하고, 더 나아가 '장소도 일반인처럼 검찰청에 가서 받겠다'라고 말해야 국민들은 향후 수사 과정에서 하는 대통령의 말에 귀를 기울일 것"이라며 "검찰 중간 수사 발표에서 잘못된 점이 있다면 성실히 조사를 받으며 입증하는 것이 국민 입장에서 볼 때 순리"라고 강조했다.
고양 원더스는 "내년에도 한국야구위원회와 협의를 거쳐 유료판매가 가능할 경우 수익금을 기부할 계획"이라고 설명했다.
바른사회시민회의도 논평을 통해 "대법원 판결은 서울 교육을 정상화시켜야 한다는 신호탄과 같다"며 "곽 전 교육감은 2년간 무리한 조직개편, 전교조 출신 인사 등용, 인사권 남용 등으로 교육을 갈등의 축으로 만들었다"고 비판했다.
하이크비전은 "우리 제품은 안전하며 항상 현지 법을 준수하고 있다"며 "국토안보부가 지적한 결함에 대해서도 미국 당국과 협력해 문제를 고치고 있다"고 설명했다.
김 사장은 "지난 3년동안 약 4조5000억원 정도를 자회사 포함해서 원가절감했다.
그는 "북한이 쓸 수 있는 카드를 다 소진했기 때문에 불확실성이 오히려 확대됐다"고 진단했다.
대통령을 더 잘 모시지 못한 것에 책임감을 느낀다"고 자책하기도 했다.
이날 오프닝 행사에서 윤종규 KB국민은행장은 "진로의 갈림길에서 고민하는 청소년들에게 꿈을 향한 도전을 지속해 달라"고 당부했다.
중기부 관계자는 "제4차 산업혁명에 선제적 대응을 위한 신산업·신기술에 특화된 규제완화 내용을 담은 새로운 유형의 특구 신설 등을 포함하는 지역특구 개편방안을 내년 상반기까지 전문가 의견을 수렴하여 마련할 계획"이라고 밝혔다.
그는 "주변에선 5월 22일이 되면 조현아 부사장님이 석방될 것이라는 말을 한다.
사전투표도 다 했고, 여론조사도 어제 끝났으니 원래 일정대로 할지 여부는 경선관리위에서 판단할 것"이라고 말했다.
윤성규 환경부 장관은 19일 '4대강 살리기 사업'과 관련해 "엄정하게 재평가하는 과정이 필요하다"고 밝혔다.
김 과장은 "군산시는 지난 2008년 당시 1414명 정원으로 업무 수요에 따른 효율적 인력 운용을 위해 35명을 추가 승인해 달라고 요청한 바 있으나 당시 행정안전부의 작은 정부를 지향하는 조직 개편에 따라 오히려 84명이 감축되면서 1330명으로 줄어 통합 등 조직개편이 추진되는 등 많은 어려움이 뒤따랐다"고 말했다.
심 위원장은 또 "특별·광역시 자치구의회를 폐지하는 것을 포함한 미래지향적 행정체제 개편 방안을 검토할 계획"이라고 말했다.
한국교통연구원 최진석 철도교통본부장은 "철도는 예산이 많이 들어가는 사업인 데다 철도 건설 공약 자체로도 해당 지역 부동산시장에 큰 영향을 미치기 때문에 추진 여부를 신중하게 결정해야 한다"고 말했다.
신 장관은 "관계기관, 국회 등과의 협의과정에서 의견을 최대한 수렴해 금융소비자 보호를 실질적으로 강화한다는 원칙에 부합하는 체계 개편방안을 검토하겠다"고 밝혔다.
국정쇄신의 취지마저 무색해질 것"이라며 "박근혜 대통령이 진정 개각의 의미를 살리고자 한다면 우병우 민정수석 문제를 넘어서는 것이 순리"라고 주장했다.
이 관계자는 "A씨의 경우 가벼운 감기 증상으로 고열도 없다"며 "북아프리카 지역에 주로 체류를 하고 중동지역은 경유만 했기 때문에 메르스 감염 가능성이 희박하다고 볼 수 있다"고 말했다.
이에 대해 이병규는 "역사는 내가 세우는 게 아니라 회사에서 만들어주는 것"이라고 액수에 크게 신경 쓰지 않았다.
새누리당 김무성 대표는 회의를 시작하며 "당정청이 새로운 마음, 각오로 일심동체 돼서 국민 중심의 정치를 해 나가도록 하겠다"며 "지금은 당정청 전체의 총체적 협력과 팀워크, 하나된 힘이 절실히 필요하다"고 강조했다.
그럼에도 이제 와서 '처벌불원서'라는 말을 사용한다는 자체가 잘못된 것"이라고 부연했다 한기총은 "고소 사건은 당회가 아닌 고소인이 직접 취하해야 하는 것이므로 조 목사를 고소한 장로들 전원이 이 사건에 대해 더 이상 미루지 말고 즉각 고소취하서를 검찰에 제출해야 한다"면서 "만일 즉각 제명해 당회원 자격을 박탈해야 한다"고 강조했다.
난양기술대학 또 다른 안보분석가 벤 호는 "중러 양국이 MD 훈련과 미국 주도의 한미일 미사일 경보훈련 일정이 일부 겹친 것은 우연이 아니다"면서 "중러 양국은 이번 훈련을 통해 자신들이 지역의 미사일 위협에 대응해 중요한 역할을 하고 있다는 사실을 미국에 전달하려 란다"고 주장했다.
이 관계자는 "그동안 한전규격에 부합하는 높은 수율과 안정된 품질을 제공해왔고, 다년간의 축적된 노하우와 기술력을 바탕으로 제품의 고도화에 기여해 왔던 만큼, 앞으로도 지속적인 연구개발을 통해, 스마트그리드 사업과 한전 AMI사업을 선도하는 기업이 될 것"이라고 전했다.
정우택 자유한국당 원내대표는 "국정 운영시스템 개혁의 핵심 중 핵심은 분권형 개헌"이라며 "내년 지방선거 전 국회 개헌특위에서 합의가 이뤄지고, 대통령이 적극 수용하면 역대 대통령 중 유일하게 임기 중 개헌을 한다는 의미가 있다"고 평가했다.
앞서 우리 합동참모본부는 "북한이 오늘 오전 함경남도 신포 일대에서 불상 미사일 발사를 시도했으나 실패한 것으로 추정한다"고 발표했다.
코레일 관계자는 "민족 대명절 한가위를 맞아 추석 연휴 기간을 특별 수송기간으로 정하고 24시간 대책본부를 가동하기로 했다"며 "국민들이 안전하고 편안하게 열차를 이용할 수 있도록 최선의 노력을 다하고 있다"고 말했다.
이른바 '김경준 기획입국설'의 근거가 됐던 가짜 편지를 작성했던 치과의사 신명씨가 "가짜 편지 사건의 배후에 이 전 의원 등이 있다"고 주장하기도 했다.
최종윤 한국산업인력공단 강원지사장은 "학습조직화 지원사업에 참여한 기업의 우수사례를 발굴, 공유, 인적자원개발에 대한 확산을 위해 노력할 것"이라고 말했다.
중앙통신은 "일행은 모스크바에서 올레그 부르미스트로프 순회대사와 회담을 진행하게 된다"고 전했다.
하지만 네이마르는 "아직 꿈은 끝나지 않았다"며 안방에서 열리는 월드컵에서 브라질이 6번째 우승 트로피를 들어올리기를 간절히 바랐다.
김지섭 한국개발연구원 부연구위원은 "주택연금은 금융인지 복지인지 애매할 정도로 소비자에게 유리한 상품"이라며 "소비자로선 가급적 빨리 가입하는 게 낫다"고 말했다.
정장선 의원은 "사무실에 PC와 전화기를 설치하고 특정 후보를 지원하거나 차량까지 동원해 대리 등록하고 있다"며 "허위 사실을 문자로 보내는 등의 사건도 있어 우려를 금치 못한다"고 했다.
권일 부동산인포 리서치팀장은 "새 아파트 입주물량은 초반에는 전셋값이 싸게 형성되지만 입주가 본격화하고 인프라가 갖춰지면 전셋값이 크게 뛰는 경향이 있다"며 "무조건 싸다고 움직이지 말고 2년 뒤 오른 전셋값을 감당할 수 있는지, 새 세입자를 쉽게 구해 보증금을 무사히 돌려받을 수 있는지 등을 꼼꼼히 따져봐야 한다"고 말했다.
그는 "상대적으로 지지부진한 감이 있지만, 서두르지 않고 제대로 된 인사를 발탁하기 위해 국감을 넘겨 연말까지 순차적으로 인사를 진행하겠다는 게 전체적인 분위기"라며 "하지만 기관 사정상 꼭 필요한 곳은 우선적으로 이뤄질 수 있다"고 전했다.
그러자 이 의원은 "왜 민주당 의원들이 떠드냐"며 꼬집기도 했다.
또 "이 부회장 등은 수사와 재판 과정에서 이 부회장의 형사 책임을 줄여주기 위해 많은 허위진술을 했다"며 "법질서를 존중하지 않는 태도도 양형에 충분히 반영돼야 한다"고 덧붙였다.
송현석 마케팅 전무는 "최근 롯데주류의 클라우드가 인기를 끌고 있는데 이를 고려해 신제품을 내놓은 것은 아니다"라면서 "깊고 진한 맛에 대한 소비자들의 욕구가 늘고 있고 해외 수입 맥주도 늘어나기 때문에 클라우드뿐 아니라 다른 경쟁 제품도 고려했다"고 말했다.
문 고문 캠프의 김경수 공보특보는 "문 고문은 당내에서 경쟁하는 분들의 문제 제기는 '감당해야 할 몫'이라고 판단하고 있다"며 "당내 주자들끼리 공방을 벌이는 것 보다는 박근혜 전 새누리당 대표와 이명박 정부에 대해 힘을 합쳐 대응에 나서야 한다는 입장"이라고 말했다.
그는 "우리 교육과 사회가 정형화된 틀만을 제시하고 강요하다 보니 학생들이 스스로 하고 싶은 일을 찾지 못하고 있다"며 "이 때문에 남이 하고 싶은 것, 대다수가 하고 싶어 하는 것을 내가 하고 싶어 하는 걸로 착각한다"고 했다.
새누리당 원유철 원내대표는 "19대가 사상 최악이라는 국민들의 비판이 있다.
이재근 국민대책회의 공동상황실장은 "경찰이 유가족을 연행한 데 이어 참가자 전원을 불법집회 혐의로 연행하겠다고 통보해 행사를 멈췄다"고 말했다.
금융감독원 관계자는 "여러 지표들을 볼 때 전체 시스템 측면에서는 아직 안정적"이라며 "담보대출 문제도 건설사의 보증이나 다 지어진 아파트가 있다는 측면에서는 신용대출보다 리스크가 적다"고 밝혔다.
그는 "종합 대책에는 해운업을 포함해 업종별로 정부가 먼저 체불임금을 최고 300만원 한도 내에서 먼저 지불하고 추후에 기업들에게 구상권을 행사하는 이런 방식의 체불임금 해법을 적극 추진하자고 공감했다"고 말했다.
특검이 "국정원에서 이런 류의 보고서를 작성한 것은 본인 지시에 따른 것이냐"고 묻자, 그는 "아니다.
한전 관계자는 "나이지리아 전력시장에 국내 전력 연관사업 수출을 확대할 수 있는 계기를 마련했다"며 "아프리카 대륙에 대한 한국의 전력산업 패키지 수출을 이어가는 견인차 역할을 수행할 것"이라고 말했다.
자연파괴로 국내에서 99%가 사라진 박쥐와 멸종된 황새의 처지가 비슷하다고 생각해 연구를 시작했다"고 말했다.
피해실상에 대해 조 의원은 "옆사람과 대화를 할 수 없고, TV를 정상적으로 시청할 수 없으며, 전화통화도 할 수 없고, 특히 어린아기들이 깜짝깜짝 놀라 경기를 일으키는가 하면 가축사육에 있어서도 소의 불임원인이 되는 등 많은 피해를 입고 있다"고 고발했다.
김가연 오픈넷 변호사 역시 "한미 FTA 지적재산권 챕터에는 다수의 '트립스 플러스' 조항을 포함하고 있는데, 이는 국제인권법상 정보문화향유권에 대한 중대한 제한으로 작용한다"며 "RCEP 협상에서 한국은 다른 협상국들에 똑같은 전철을 밟기를 강요하고 있다"고 밝혔다.
권씨는 "이 자격증까지 따야 금융 3종 자격증세트를 모두 완성한다"며 "시험이 열흘 가량밖에 남지 않아 벼락치기하러 나왔다"고 밝혔다.
천 형사는 "어려서부터 어머니가 장기기증 서약과 뇌성마비 환자들을 후원하는 것을 보고 자랐다"며 "한 생명을 살리는 일은 당연하다"고 말했다.
앞서 선생님을 잘 모시지 못한 부분도 죄송스럽다"며 "그동안 가지고 있었던 아픔들이 오늘 경기 결과로 말끔히 해소되는 기분이다.
TK가 든든하게 지지해주면 수도권에서 우리가 이길 수 있다"고 확신했다.
그러나 류 판사는 "차량 사고가 발생할 경우 소지한 물품이 함께 파손될 수 있는 것은 충분히 예상돼 기타의 파손 손해를 특별손해라고 볼 수 없다"며 "이 기타가 세계 명품기타에 등재된 악기라 해도 전문연주자인 A씨에게 필수품과 같이 사용돼 골동품이라고 볼 수 없다"고 밝혔다.
양휘부 케이블TV방송협회장은 케이블TV가 게임, 의료 등 다양한 산업과 융합하는 창조경제의 실체를 보여줄 것"이라고 밝혔습니다.
고 대변인은 "제재와 대화를 병행하는 것이 북의 핵 개발과 도발을 막는 효과적인 방법이라는 것이 그간의 경험을 통해 얻은 결론"이라고 주장했다.
전희경 대변인은 이날 오후 국회 브리핑을 통해 "북한의 6차 핵실험 이후 최고조로 치닫고 있는 안보 위기 상황"이라며 "북한에 대한 퍼주기 정책이 북한의 핵과 미사일 개발의 원인이 됐다는 것은 자명한 사실"이라고 말했다.
들과 만나 "김 전 대표는 특정 계파를 운운하지 말고 당의 화학적 결합과 단결, 정권재창출을 위해 백의종군 할 때"라며 이같이 말했다.
현진권 자유경제원장은 "김영란법이 현실화되면 10년 뒤 전과자가 크게 늘 것"이라고 말했다.
앞서 이날 오후 2시5분께 한 남성 승객이 비상인터폰으로 강남구청역 분당선 역무실에 "폭발물로 의심되는 검정색 여행 가방을 발견했다"고 신고했다.
이 회장은 "불경기에다 미술품과 얽힌 비자금 사건 등 좋지 않은 소식이 전해지면서 국내 미술품 시장이 침체에 빠진 게 사실"이라며 "그러나 이번 서울옥션 봄 경매에는 예금보험공사가 부실 저축은행에서 거둬들인 압류품 4점 등이 포함돼 있어 싼값에 좋은 작품을 살 수 있는 기회"라고 말했다.
하차진 국민대 입학팀 과장은 "면접고사에서는 일반적인 사회현상이나 쟁점이 되는 내용에 대해 지원자의 의견을 묻는 문제를 2개 출제한다"며 "제시된 문제를 본 뒤 질의·응답을 주고받는 개별 구술면접 형태로 진행된다"고 설명했다.
한창규 안랩 시큐리티대응센터장은 "인터넷진흥원 등 기관과 보안업체의 신속한 대응으로 국내는 해외 대비 큰 피해가 없을 듯 보인다"면서도 "신변종이 늘어날 수 있기 때문에 추후 관련기관과 보안기업의 공지에 주의를 기울여야 한다"고 조언했다.
콜롬비아 참전용사에 대한 한국 정부의 관심과 손자가 한국으로부터 받고 있는 장학금에 감사를 표하면서 한국을 다시 볼 수 있게 되기를 희망하시는 내용이었다"며 참전용사인 헤수스 마리아 노보아 마르티네스씨를 소개하기도 했다.
이와 관련한 자세한 사항은 "창천2" 공식 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.
지난 5월에는 그룹 '시크릿'의 리더 전효성이 라디오 방송에서 "우리는 개성을 존중하는 팀이라 민주화시키지 않는다"고 말해 곤욕을 치렀다.
월마트는 "이번 승소는 월마트뿐 아니라 미국 기업 전체를 위해서도 다행"이라고 밝혔다.
홍 위원장은 이날 와 통화에서 "국회법상 적법한 절차를 거쳐 의결한 사항인데 위원장 마음대로 백지화한다거나 무효로 한다는 것은 있을 수 없다"며 "본인들이 마음대로 나간 것 아니냐, 환노위에서 정상적으로 의결한 것"이라고 이랜드, MBC 등에 대한 청문회 개최안을 철회할 생각이 없음을 분명히 했다.
한 누리꾼은 "서울외곽에 계신 분들 지하철타시면 지금도 늦지 않았습니다.
서태종 한국투자증권 연구원은 "8년 만에 처음 OPEC 회원국들이 감산에 뜻을 모았다는 점 때문에 이번 감산 합의 영향이 생각보다 클 가능성을 배제할 수 없다"며 50달러 돌파 가능성을 높게 내다봤다.
이와 관련, "먼저 시인했다고 비리 사실이 달라지지는 않는다"는 것이 야당의 반응이다.
이태식 KICT 원장은 "현재 국내 주택시장은 저가수주 과열로 사업성이 악화하면서 해외시장에 진출해도 고용창출 효과를 기대하기 어려운 상황"이라며 "수출 가능한 모듈러 건축공법이 활성화될 경우 고용창출은 물론 해외시장의 수익성을 높이는 전기가 될 것"이라고 기대했다.
고스트게임즈 배성준 대표는 "고스트게임즈가 선보일 펜타킬은 기존의 전략 없이 지루한 전투만 계속되는 게임에서 벗어나, 다양한 특징의 영웅들과 함께 펼치는 다양한 전략 전술이 가득한 게임이다"며 "완벽한 현지화 작업으로 최상의 서비스를 제공하기 위해 심혈을 기울여 준비하고 있으니 많이 기대해 주시길 바란다"라고 전했다.
선수에 맞는 옷을 입힐 줄 아는 감독이 되겠다"며 "차분한 마음으로 하나씩 맞춰나가겠다.
그는 "친박 비박이 싸우지 말자하면서 또 싸우고 있다.
지금의 '왜소한' 포퓰리즘이 국가의 위기상황에서 나치즘·파시즘과 같은 '거대한' 포퓰리즘으로 확대될 수도 있는 만큼 그러한 비극을 막기 위해선 교양시민 계급의 양성이 필요하다"고 강조했다.
이어 "의료법 위반의 경우에는 벌칙 규정만 존재하거나 대부분 관련 벌칙 규정이 없는 경우도 있어 업무상 과실치사 혐의 외에 다른 죄명을 적용하기는 어려울 것"이라고 말했다.
박 의원은 아울러 안희정 충남도지사가 문 전 대표를 겨냥해 '질린다'라고 밝힌 데 대해 언급한 뒤 "문재인 당대표 시절이나 2012년 대선 때 같이 일했던 사람, 또 박지원, 안철수, 김종인, 김한길, 손학규, 정동영 등 아마 모든 사람들이 그 단어에 공감하고 있을 것"며 "2012년 선대본에서 중요한 직책을 맡았던 사람 중 소위 친노 빼고는 모두 떠났다.
마이크로소프트는 "희망 소비자가격의 경우 발매에 즈음하여 발표할 예정이지만, 경합 중인 ARM 기반 태블릿이나 인텔 울트라북 클래스 PC에 대항할 수 있는 가격이 될 것"이라고 밝혔다.
최용훈 나뚜라 이사는 "이태리 현지에서만 구입할 수 있었던 이 제품은 국내 출시 전부터 일명 '고현정 크림'으로 입소문 났다"면서 "현재 국내 론칭과 함께 마니아층의 기대를 받고 있다"고 전했다.
박 원내대변인은 "부분에 대해서는 청와대의 인사검증 시스템이 자기가 쓰고 싶은 사람들만 쓰려고 하다 보니 그런 흠결에 대해선 자꾸 눈을 감아버리고, 국민의 눈높이에 맞추지 못하는 결과"라고 덧붙였다.
유 변호사는 검찰 수사 발표에 대해 "검찰이 상상과 추측을 거듭해 환상의 집을 지었다"고 했습니다.
한 금융권 관계자는 "TV광고가 제한되자 대부업체들이 대부중개업자를 통해 영업력을 강화하고 있다"며 "대부업 광고는 줄었지만 기본적인 대출 수요가 많기 때문에 대부업 전체 대출규모와 중개업자 비중은 함께 늘고 있는 상황"이라고 말했다.
신 부원장은 "맹모삼천지교가 치맛바람의 원조라면 아버지는 바짓바람의 원조였다"며 "재수할 때 아버지가 병에 걸리시고 무허가 집에 살면서 위기의식을 느껴 인생의 반전을 위한 필살기를 궁리하게 됐다"고 설명했다.
당시 상황에 대해서는 "긴장했다"고 말했다.
파기환송심 재판은 지난 2015년 9월부터 지난하게 진행됐고, 검찰은 2년여만인 지난 7월24일 열린 결심 공판에서 "국정원장 직위를 이용해 불법적으로 정치에 관여하고 선거에 개입했다"며 원 전 원장에게 징역 4년을 구형했다.
안 의원 측 관계자는 "9월 중순 창당 선언을 할 이유가 없고 안 의원도 트위터를 통해 입장을 밝혔다"며 "사실무근"이라고 밝혔다.
곧이어"가만히 생각해 보니 두 달 정도밖에 안 남았더라.유니폼을 입는 동안 자욱이뿐 아니라 다른 후배들에게도 내가 도움이 된다면적극적으로 얘기할 수 있다"고 말을 이었다.
민경욱 청와대 대변인은 이날 오후 춘추관을 찾은 자리에서 "야당이 과거 안상수 의원이 발의했던 법안을 상정키로 하면서 법 이름을 '박근혜법'이라 부르고 있다"며 "저희는 그렇게 지칭하는 게 옳지 않다고 본다"고 밝혔다.
김성식 국민의당 정책위의장은 이와 관련, "각 정당들이 급하게 제기한 몇 가지 현안을 제외하곤 정부가 경제 현실에 대한 진단을 내놓는다면 의견 개진을 할 것"이라고 했다.
그는 "북한당국에 난 선교사라 그렇게 큰 돈을 낼 능력이 없다고 말했다"고 전했다.
또 홍 군수는 "공무원들 자신이 지금하고 있는 일은 군민들을 위한 일인 동시에 결국 스스로를 위한 일임을 잊어서는 안된다"며 "즐겁게 일하며 능률도 높이고 성과를 얻을 수 있도록 해보자"고 강조했다.
다른 예비후보들과 똑같은 조건에서 열심히 뛰겠다"고 전했다.
증인으로 출석한 이 학교 전·현직 교사 11명은 "특혜가 아닌 실수다.
또 다른 상인 김모씨는 "평소 말을 거칠게 하는 사람인 줄은 알고 있었지만 그 말은 조금 심했다고 생각한다"고 전했다.
그는 국정교과서 논란에 관해선 "친일독재 미화 국정교과서는 박 대통령과 함께 퇴장해야 한다"며 "강력한 반대 여론에도 교육부가 청와대의 압력에 못 이겨 오늘 국정교과서 공개를 강행한다.
네이버 관계자는 "CP사에서 넘어온 매물이 검증센터를 통과해야 네이버 부동산에 등록되기 때문에 네이버가 해결해야 할 허위매물 문제는 팔렸어도 고객 눈 앞에 방치된 매물뿐"이라며 "이를 해결하려 인증제를 시도한 것이고 네이버가 매물 유통으로 받는 고정비 500원은 그대로여서 방치매물을 줄이기 위해 들어가는 확인 비용으로 네이버가 수익을 올린다는 인식은 잘못된 것"이라고 밝혔다.
특히 패널들이 5살 아이와 17살 김지수가 어울리냐며 말도 안된다는 반응을 보이자 강호동은 "아들 시후가 5살인데 크다"고 말했다.
김 이사장은 "기보는 30년 됐지만 벤처와 함께 태어나고 벤처와 함께 살았다"면서 "오늘날 벤처의 80%가 기보로부터 자금 지원을 받고 자랐다"고 밝혔다.
한 구청 관계자는 "지역주민들의 휴무일 조정 요구가 반복되고 있지만 말조차 꺼내기 쉽지 않은 분위기"라며 "서울시 전역이 둘째, 넷째 일요일을 의무휴무일로 정한 상황에서 혼자 튀기는 사실상 불가능하다"고 귀띔했다.
10년 넘게 파업과 법정 싸움을 하던 중 심리적 타격이 가장 컸던 때다"라며 말을 잇지 못했다.
박 대통령 측 관계자는 9일 "헌재가 탄핵심판 청구를 기각 또는 각하하든, 인용하든 박 대통령의 입장 발표가 있을 것"이라며 "기각 또는 각하의 경우 직접 발표하고, 인용의 경우 측근을 통해 발표하는 방안이 유력하다"고 전했다.
그는 "고교 시절부터 번트에 자신감이 있었다"며 "한 번도 실패한 적이 없다"고 웃었다.
종합적으로 판단해서 결정하게 된다"고 설명했다.
김상기 조직위원장은 "한 몸을 이루는 세 개의 발과 육·해·공군 의미를 부여해 화합을 나타냈다.
강씨는 "참고 기다릴 줄 알면서 교우 관계도 더욱 원만해졌다.
윤형배는 "나도 걱정을 했는데 다행히 직구가 통했다"고 말했다.
우정비행을 마친 주피터팀의 키샤 중령은 "이번 비행을 통해 한국산 항공기의 우수한 성능과 조종사들의 뛰어난 기량을 눈으로 직접 확인한 소중하고 값진 경험이었다"고 말했다.
이케아코리아 관계자는 "어린이를 대상으로 한 제품의 경우 디자인 단계부터 안전에 더욱 신경을 쓴다"면서 "제품에 작은 위험 요소라도 발견될 때는 앞으로도 즉각적인 리콜 조치를 취할 것"이라고 했다.
제자 안영익씨는 "졸업 이후 처음으로 교수님을 뵈니 절로 눈물이 나더라"며 "후배들을 위해 기초수학, 문서 작성 컴퓨터 프로그램 등을 학교에서 가르치면 좋겠다"는 바람까지 털어놨다.
앞서 김태호 PD는 "1초가 저렇게 길다면 인간은 영생을 할 겁니다"라는 진중권 동양대 교수의 글을 리트윗 하기도 했다.
의 질문에 "이곳은 재미로 근무하는 곳이 아닙니다.
그는 "박근혜정부 출범 한 달여가 지났는데 남북관계는 일촉즉발의 위기에 놓였고, 민생은 나아질 기미조차 보이지 않는다.
헌재는 또 "이 조항은 '군이라는 공동사회의 건전한 생활과 군기의 확립'이라는 입법목적을 달성하기 위한 적절한 수단"이라며 "우리나라의 안보상황과 징병제도 아래에서 단순한 행정상의 제재만으로는 동성 군인간의 추행 행위를 효과적으로 규제하기 어려우므로 이 조항은 과잉금지원칙에 위반하지 않는다"고 덧붙였다.
국정원 댓글 의혹 사건에 대해 남 원장은 "정상적 대북 사이버 방어 심리전의 일환"이라고 답했다.
평범한 고등학생이 이런 큰 대회에서 우승하다니 신기한 기분이다"라며 "앞으로도 이런 대회가 열린다면 꼭 참가할 것"이라고 소감을 밝혔다.
금성무의 소속사 측은 "사생활이라 알 수 없다"고 입장을 밝혔다.
노 전 대통령은 담화문 첫 부분에 "그동안 '미국의 압력'이라는 얘기가 난무했고, 길거리에서도 심지어 '매국'이라는 용어까지 등장했습니다"고 했다.
이어 "리퍼트 대사는 개인적인 업무 처리 건으로 새벽 2시에 취침에 들어가 오전 6시30분까지 정상적인 수면을 취했다"며 "얼굴 부위의 실밥은 전부 제거했고 통증은 없는 상태"라고 말했다.
조 대변인은 또한 트럼프 행정부의 동북아 정책에서 한국이 소외되는 것 아니냐는 관측에 대해 "한미 양국은 대북정책 입안, 추진 과정에서 긴밀하게 협의하고 있다"며 "이러한 협의는 앞으로 더욱 긴밀해질 것"이라고 말했다.
손혁 MBC스포츠 플러스 해설위원은 "팔 각도가 지난 경기보다 떨어졌는지 체인지업 궤적이 나빠졌다"고 평했다.
그러면서 "북한의 SLBM 위협에 대해 탐지능력과 방어능력, 대잠수함전 능력을 보완해 나가고 우리나라와 미국이 유사시에 대비한 작전계획을 완성할 것"이라며 "그린파인 레이더는 주로 북한쪽을 향해 임무를 수행했었는데 앞으로 해상에서의 위협이 있을 수 있기 때문에 탐지능력을 보강하는 방안을 고려해볼 수 있다"고 전했다.
데일리 메일은 손흥민에 대해 "유용한 멤버였다"면서 평점 6.5점을 부여했다.
야당 정체성을 강화하려는 의도인 듯 "재벌개혁·검찰개혁·정치개혁을 반드시 하겠다"고 강조했다.
삼성전자 관계자는 "벽걸이형 무풍에어컨은 수면 시에도 바람 없는 쾌적한 냉방과 에너지 절약을 원하는 소비자들의 의견을 적극 반영한 결과"라며 "이번 제품은 단순한 신제품이 아니라 글로벌 에어컨 시장에서 삼성의 리더십을 확인하는 상징적 의미가 될 것"이라고 말했다.
5년 내내 편가르고 싸우는 정치, 5년 내내 서로 증오하고 반대만 하는 정치, 이제 끝장내야 한다"고 문재인 더불어민주당 대선후보와 홍준표 자유한국당 대선후보를 싸잡아 비난했다.
또 "향후 배당에 대해서도 긍정적으로 검토할 것"이라며 "보호예수가 풀려도 최대주주의 지분을 한동안 유지할 것"이라고 덧붙였다.
다만 "집단대출 소득 확인과 총체적상환능력심사가 적용되고 주택시장의 과열양상이 지속될 경우 정부의 직접적인 규제책이 나올 수 있어 무리한 추격 매수보다는 시장 상황을 좀더 지켜 볼 필요가 있다"면서 "내년부터 수도권에서 대규모 아파트가 본격적으로 공급되는 점도 고려해야 한다"고 조언했다.
문학평론가 권성우는 '난쏘공' 30주년 기념문집 '침묵과 사랑'에서 "발간 삼십 년이 지난 지금 이 시대에 독자들의 변치 않는 사랑을 받는 이유 중의 하나는 삼십 년 전에 '난쏘공'에서 제기된 수많은 문제들이 여전히 현재진행형이라는 사실 때문이 아닐까"라고 읽었다.
또 제주특별자치도에 못지않게 각종 투자유치를 위한 조세감면과 의료기관 설립 및 외국인 전용 정주여건 마련을 위한 인센티브도 매우 절실하다"고 역설했다.
지난 총선에서 공천을 받지 못한 부분과 관련해 권 전 의원은 "공천개혁을 추진해야 했던 당시의 상황은 의정활동 실적을 반영하지 않는 등 공정성과 형평성에 문제가 많았다"며 "이번에는 당시 공천을 받지 못한 것에 대한 보상도 고려돼야 한다는 게 개인적 생각"이라고 말했다.
금융위원회 고위 관계자는 "론스타가 한국정부를 상대로 제소할 가능성이 있다"고 경고했다.
재차 '직접 들은 것으로 생각해도 되나'라고 질문하자 "황 장관과의 사적인 대화였는데, 더이상 황 장관을 난처하게 하고 싶지 않다"고 말했다.
진정한 단순함이란 복잡한 장식을 없애는 것이 아닌 오히려 복잡한 것들에 분명한 질서를 부여하는 것이다"라며, iOS7의 디자인 의도를 설명했는데, iOS7을 보고 있노라면 절로 고개가 끄덕여 진다.
김영우 새누리당 수석대변인도 구두 논평을 통해 "대한민국 부정세력에 대한 준엄한 심판이자 헌법적 가치인 자유민주주의의 승리"라고 밝혔다.
사공일 한국무역협회 회장 역시 "세계 무역 G9으로 올라서는 과정도 쉬운 일은 아니었지만, 앞으로 무역대국으로서 우리 무역을 지속적으로 크게 늘려 나가는 일은 더욱 힘들 것이 자명하다"며 "게다가 세계 무역환경은 상당기간 불확실성 속에서 평탄하지 못할 것"이라고 경고했다.
전북 관계자는 "각 대륙별 우승팀들이 격돌하여 세계축구팬들의 이목이 집중되고, 전 세계로 생방송되는 만큼 엄청난 미디어 노출 효과를 기대하고 있다"고 밝혔다.
이어 "하지만 그 때 우리끼리 '한 번 믿고 따라가보자, 힘들어도 불만갖지 말고 시키는대로 따라가보자 했는데 그것들이 모두 도움이 됐던 것 같다"고 덧붙였다.
페트라 헤도르퍼 독일관광청장은 "외국인 관광객이 독일에서 휴가를 보내기로 결정한 10가지 이유 중 하나가 독일의 전통과 관습"이라며 "이 추세에 맞춰 관광객이 독일의 무형문화유산을 경험하도록 노력하고 있다"고 밝혔다.
기록을 검토하는 것도 수사"라고 말했다.
그러나 정의당 김종대 당선자는 "독도를 둘러싼 양국의 갈등이나 과거사 문제를 고려하면 사전계획 단계에서부터 군이 충분히 설명을 했어야 하는 게 아니냐"고 지적했다.
어떤 방법으로든, 무슨 수를 쓰더라도 와달라"며 "한 사람의 손이라도 잡고 함께 나와 달라.그러면 우리가 이긴다"고 총동원령을 내렸다.
이 사건을 담당한 윤석렬은 "이번 사건은 2009년 노 전 대통령 수사 기록 일부를 다시 참고해야 했던 사건"이라며 "중수부에서 수사한다고 비판이 많았는데, 수사기록을 함부로 공개할 수 없어 일선 지검에 내려보내지 못했던 것"이라고 뒷얘기를 밝혔다.
김태훈 전국가맹점주협의회연석회의 사무국장은 "변호사 등이나 중립적인 역할을 할 수 있는 단체도 없이 점주들로만 구성된 분쟁조정위원회를 본사가 설치한다는 것은 아무 의미가 없다"며 "BBQ는 현재 점주들이 자생적으로 구성한 협의회도 없는 상태다.
1심 재판부는 "타인의 정보를 부정하게 이용해 공인인증서를 발급 또는 재발급받은 경우는 전자금융거래법상 '접근매체의 위조'에 해당한다"고 판단, 시중은행들에게 1억9000여만원을 배상하라고 판결했다.
막연한 기대가 있었다는 이유만으로 과연 대가성이 인정될 수 있는지 의문"이라면서 혐의를 부인했다.
그는 이어 "이제 안철수와 국민의당의 시간이 찾아오고 있다.
김 전 행정관은 "최씨에게 고민해보겠다고 하니 우선 일해보고 계속 일할지 여부를 나중에 고민하라고 해서 일하게 됐다"며 "최씨가 당시 태블릿PC를 제가 만들어줬냐고 물어 개통 사실을 알고 있다고 생각했다"고 말했다.
노대래 위원장은 이에 대해 "수수료 수준이 높다 낮다의 문제는 공정위 차원이 아니고, 공정위가 대형마트 정책을 하는 곳은 아니다"고 해명했다.
유일호 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 8일 서울 강북구 소재 수유마을시장을 찾아 "이번 설은 명절 대목 분위기가 예년같지 않아 많은 소상공인분들이 어려움을 겪었다"며 "민생경제 전반에 회복의 온기가 돌 수 있도록 관계부처 합동으로 민생안정 대책을 2월 중 발표하겠다"고 전했다.
임성호 종로학원하늘교육 대표는 "'쉬운 수능'이 이어지자 상위권 대학들은 수능에 변별력이 없다고 보고 있다.
법원 관계자는 "임대 계약을 확정적으로 끝내거나, 철거 현장을 확인하는 등의 조치를 취하지 않고 사실상 성매매 업소 운영을 모른척 했다면, 이것도 죄가 된다는 판결"이라고 설명했다.
박근혜 대통령은 이날 청와대에서 열린 새누리당 국회의원들과 오찬에서, 8·15 광복절 특별사면 제안에 "좋은 생각"이라고 말했다고 정 원내대표가 전했다.
이어 "본인만의 특별한 에피소드들을 자신만의 스토리로 남기지 못한 학생들을 위해서 100 Episode book을 기획하게 됐다" 고 전했다.
다만 황 대변인은 지역구 후보 공천을 위한 공심위원장과 비례대표 후보 공심위원장 모두를 외부 인사로 영입할지 여부에 대해선 "공천기준안이 최종 확정될 때 함께 논의될 것 같다"고 말했다.
서진원 신한은행 사장은 "올해 은행권이 4강 체제로의 개편을 앞두고 영업 경쟁이 심화될 것"이라며 그러나 "과거 외형 추구 경쟁을 하다 대가를 치른 경험이 있는 만큼, 내실을 기하며 질적 성장을 추구할 것"이라고 밝혔다.
그러면서 "문 위원장은 의회민주주의자이자 존경받는 지도자"라고 치켜세웠다.
김씨는 경찰 조사에서 "'대도' 조세형의 공범과 같은 교도소에서 복역하면서 일단 구멍이 맞기만 하면 열쇠 몇 개로 출입문의 90%는 열 수 있다는 사실을 알게 됐다"고 진술했다.
윤 지청장은 당시 "청와대나 국정원 쪽에도 관련 사실이 알려져 국정원 직원들을 수사하는 게 어렵다고 판단했다"고 말했다.
경남 양산에 머물고 있는 더민주 문재인 전 대표는 12일 SNS에 올린 글에서 "지금 양산집에서 지진 보도를 보고 있는 이 시각에 더 큰 지진이 발생했다.
들의 질문에 "2009년부터 관심 있게 지켜보면서 지난해 용역을 발주하는 등 계속 연구해왔다"며 "왜 지금 하냐고 묻지만 그럼 도대체 언제 해야 좋은 거냐"고 목소리를 높였다.
창의센터를 이끌고 있는 임오강 교수는 "학생들이 스펙을 위한 목적으로 프로그램에 참가하는 것이 아니라, 진정한 공학에 대한 관심을 두고 참가했으면 좋겠다"며 "그런 학생들이 만족할 수 있는 프로그램을 만들기 위해 계속 노력을 다하겠다"고 말했다.
이어 "저출산 문제는 국가적으로 가장 시급하게 해결해야 할 과제"라며 "이대로 시간이 흐르면 2017년부터 생산가능인구가 감소하고 그에 따라 내수 부진이나 노동력 감소 현상 등이 발생해 우리 경제의 성장잠재력이 약화될 수 있다"고 설명했다.
경찰 관계자는 "땅에 떨어진 물건도 함부로 주워가면 절도죄나 점유이탈물횡령 범죄가 될 수 있으니 주의해야 한다"고 설명했다.
최 부총리는 "경제가 잠시 회복됐다가 바로 꺾이지 않도록 재정의 확장 기조를 유지하겠다.
양현종은 안정된 모습을 보인 이날 투구에 대해 "전체적으로 포수 김상훈 선배의 리드대로 편하게 던졌다"며 "공이 낮게 제구되면서 좋은 투구를 할 수 있었다"고 말했다.
볼을 뺏으면 오늘처럼 다시 뺏으면 된다"면서 "우리가 유럽 선수들처럼 축구를 잘하는 것도 아니고 피지컬이 좋은 것도 아니다.
아놀드 팡 국제앰네스티 동아시아 조사관은 "평화적인 집회와 행진을 진압하는 것은 정당화될 수 없으며, 세월호 참사 희생자와 그 유가족 모두에 대한 모욕적인 처사"라고 지적했다.
불과 2주 전까지만 해도 '장미빛'이던 해운 경기 전망이 갑작스레 꺾이게 된 이유는 뭘까.박상현 하이투자증권 수석이코노미스트는 "파나마운하 확장공사가 지연될 위기에 처했다"며 "파나마운하 확장공사를 담당하고 있는 컨소시엄의 최대지분을 가진 스페인의 사키르 측이 파나마운하관리청에게 16억 달러의 초과비용을 부담해 줄 것을 요구한 것으로 알려지면서 BDI지수가 폭락했다"고 분석했다.
야당 예결위 간사인 안민석 의원은 "내수확대, 일자리 창출 등 재정이 더 많은 역할을 해줘야 함에도 불구하고 나라 곳간이 텅비다 보니 예산을 확장적으로 편성할 능력이 없어졌다"며 "박근혜 정부 재정운용의 총체적 실패를 보여 준 것"이라고 설명했다.
이 장면을 지켜보던 회의 참석자들이 하나 둘 자리를 뜨기 시작했고 이 중에 김 대표와 가까운 김학용 새누리당 의원은 "X새끼"라며 김 최고위원의 행동에 대한 격한 감정을 드러냈다.
홍준표 자유한국당 대표가 정부의 '고위공직자범죄수사처' 신설과 관련해 "푸들로도 충분한데 맹견까지 풀려고 하나"라며 강하게 비판했다.
친구는 "죽는다는 생각하지 말아라.너를 믿는 사람은 많다.
청와대는 이에 "우리 학생들 편지에 답장하기 위해 김 여사가 곧 만나러 간다"며 여운을 남겼다.
그런데 방송 후 브렌트 교수와의 전화인터뷰 내용에 통역 오류가 있었음을 확인했다"고 밝혔다.
김 대표는 강령 개정에 대한 당내 반발에 대해서도 "당이라는 게 과거에 집착해서는 미래로 갈 수가 없다"며 "그저 말하기 좋아하는 사람들이 항상 그렇게 시비거리를 만들어낸다"고 쓴소리를 했다.
김 전 대표는 또 "나는 오래전 부터 김해공항 확장이 예산을 절감하고, 효율성 측면에서 가장 최적의 방안이라고 줄 곳 주장해왔다"며 정부 결정을 환영했다.
김 위원장은 "유가족과 미수습자 가족들이 국가 기관의 감정에 거부감이 강하다"며 "과거 의혹이 지속적으로 제기된 이유가 국가기관이 소임을 다하지 못했기 때문이다.
업계의 한 관계자는 "위조상품에 대해 소비자에게 추가적인 보상 혜택을 제공하고 믿을 수 있는 공급업체를 선별하는 등 업계가 위조상품 근절에 대한 자정적인 노력을 기울이기로 했다"고 설명했다.
김 감독은 "상당히 공격적으로 나올 것"이라며 "본인들이 범실하고 무너지기를 차분히 기다리겠다"고 말했다.
그러면서 "택시업계의 의사를 참고해 재의결 등 국회차원의 대책을 고려하겠다"고 말했다.
김도읍 한국당 예결위 간사는 "당초 국회 예산결산특별위원회의 예산안조정소위에서는 격론 끝에 전액 삭감으로 의견이 모아졌는데도 청와대 측 압박이 거셌는지 여당 측이 26일 예결위 보류사업 및 증액소소위원회에서 다시 들고 나왔다"고 주장했다.
경찰의 한 관계자는 "범죄 발생 분위기를 억제하는 차원에서 특별 방범활동 기간을 연장하기로 했다"며 "내실있는 특별 방범활동이 되기 위해 일선 경찰관들과 간담회를 열어 의견을 수렴하는 등 외국인 범죄 예방에 노력하고 있다"고 설명했다.
그는 이어 "책임을 묻는 방법은 구체화시킬 수 있다"며 "국민들에게 대통령으로서의 존재 가치가 사라지게 하는 것, 그 책임을 묻는 절차를 밟겠다는 것"이라고 사실상 탄핵 문제를 언급했다.
문 대통령은 지난 6일 한·러 정상회담 모두발언에서는 "푸틴 대통령과 저는 연배도 비슷하고, 또 성장 과정도 비슷하고, 기질도 닮은 점이 많아서 많이 통한다고 느끼고 있다"고 말했었다.
권장섭 신보 이사는 "창업은 우리나라 경제에 활력을 주고 새로운 일자리를 창출하는 매우 중요한 동력"이라며 "창의적인 아이디어가 사업화로 이어질 수 있도록 앞으로도 다양한 노력을 기울이겠다"고 말했다.
그는 권역별 비례대표제와의 일괄 협상에 대해 "권역별 비례대표제는 여러 방안 중 하나로 놓고 정개특위에서 우리 정치상황에 맞게 조정하는 논의를 해야 한다"며 기존의 입장을 거듭 강조했다.
이어 "남북문제는 기본적으로 김대중정부의 햇볕정책에서 고수되어온 정경분리의 원칙을 반드시 유지해야 하며 북한의 장거리미사일 발사가 단순히 개성공단을 폐지한다고 해서 향후 이루어지지 않는 지엽적인 문제가 아니며 북미와 남북 간의 논의와 조정이 장기적으로 필요한 국제적인 문제다"고 말했다.
남 회장은 "중앙회 자체 검토와 신용카드 전문가 자문도 한 결과 수수료를 1%만 받아도 신용카드 사업에서 수지를 맞출 수 있다는 결론을 얻었다"며 "이명박 대통령을 직접 만나 신용카드 사업 허가를 해달라고 요청하고 싶다"고 말했다.
합의를 지켜라, 그런 꼼수를 부리면 국민의 비난을 받는다"고 주장했다.
KTB투자증권 관계자는 "대형사 위주로 돌아가는 시장에서 중소형사로서 업계 움직임을 바꿔보려 했지만 반응이 빨리 나오지 않자 본인이 답답함을 느낀 것 같다"며 "이르면 이번 주 중 신임대표 발표가 가능할 것"이라고 밝혔다.
마비상태에 빠진 정기국회 해법과 관련해 그는 "국회의장이 이미 본회의에 계류 중인 법안만이라도 빨리 직권으로 본회의를 열어 처리해야 한다"며 "국회법 76조3항에 따르면 여야 간 의사일정 협의가 안될 경우 의장이 결정해서 본회의를 열 수 있다"고 강조했다.
이날 로봇씨름대회 부문에서 우승한 최유빈양은 "TV에서만 보던 로봇을 직접 만들고 작동시켜 볼 수 있어 좋았다"며 "앞으로 과학자의 꿈을 이루기 위해 노력하겠다"고 소감을 밝혔다.
그러면서도 강 장관은 "여성혐오 범죄라고 단정하는 것은 아직은 적절치 않다"며 "경찰에서 좀 더 정확한 프로파일을 한다고 하니까 살펴봐야 한다.
전임 총리가 말한 부분의 취지가 여전히 존중돼야한다고 생각한다"며 "앞으로 시스템을 갖춘 뒤에 시급하게 할 일이 무엇인지를 분배해 개혁이 근원적으로 이뤄진 수 있도록 실질적이고 내용 있는 개혁을 추진해야 한다"고 밝혔다.
이만수 감독 대행은 "무조건 2위만 노리겠다"고 했지만 의지만으로 승리가 보장되진 않는다.
대검찰청 중앙수사본부 폐지는 물론 독립성이 보장된 고위공직자비리수사처를 신설하고 검찰권 남용을 방지하기 위한 민주적 통제장치를 강화해야 한다는 것.그는 "중수부 폐지는 여야를 넘어 대한민국의 합의사항이자 더 이상 늦출 수 없는 과제"라며 "검찰개혁은 임기 초반에 추진해야 실현할 수 있다.
삼성 측은 "법원 판결을 면밀히 검토한 뒤 판결을 이행하겠다"고 밝혔습니다.
이 공동대표는 "국회 등원을 결정한 것은 김정일 국방위원장 급서라는 비상상황이기 때문"이라며 "현 정부 들어서 매년 예산이 날치기 되었는데 이번에는 날치기 막아야 한다.
김 지휘자는 "라면이라는 독특한 입장 방법으로 주민들이 직접 이웃 사랑을 실천하는 계기를 만들기 위해 개최했다"며 "초등학생부터 성인까지 아산시민이면 누구나 참가가 가능하니 라면으로 사랑을 실천하고 멋진 콘서트까지 관람하길 바란다"고 말했다.
이에 대해 군 당국은 "당시 구타·가혹행위 여부를 비롯해 사고 원인에 대한 철저한 조사가 실시됐다"고 해명했다.
이해찬 후보 선거대책위원회의 양승조 총괄본부장은 경남 지역 대의원 투표 다음날인 27일 "김두관 지사가 이번 당대표 경선을 본인이 나설 대선의 전초전쯤으로 생각하지 않는가 생각한다"고 비판했다.
다만 BAT코리아 측은 가격 인상과 관련해 "논의 중이지만 결정된 바 없다"는 유보적인 입장을 밝혔다.
조병돈 이천시장은 "이천도자기축제는 국내를 넘어 세계무대에서 한국을 대표하는 도자기 축제로 자리매김했다"며 "이번 축제에 많은 시민이 찾아와 즐길 수 있도록 준비를 철저히 하고 있다"고 말했다.
그는 "지난 수년간의 전력수급 위기로 국민 피로도가 높은 상황에서 다시 똑같은 사태가 반복되지 않도록 전력 관계기관은 비상한 각오로 수급관리에 만전을 기해달라"고 당부했다.
그러면서 "고영태뿐만 아니라 저희가 신청한 증인이 다 나와야 한다고 생각한다"고 주장했다.
간담회에서 "판매라는 마라톤에서는 퀄리티에 집중해야 살아남는다"며 "올해 세부사업 전략인 '아우디 4 퀄리티를 통해 수입차의 수준을 한 단계 끌어올리겠다"고 포부를 밝혔다.
이어 "그래핀 테마 지수의 향후 추이는 급등 후 급락의 양상이 아닌 급등 후 횡보의 관점에서 접근하라"며 "조정 움직임이 나타나면 매수 전략이 유효하다"고 덧붙였다.
이어 "선거법에서 말하는 '허위의 사실'은 진실에 부합하지 않은 사항으로 선거인에게 후보자에 대한 정확한 판단을 그르치게 할 수 있을 정도의 구체성을 가진 것이면 충분하다"며 "허위사실 표명 여부는 표현의 객관적 내용, 어휘의 통상적 의미 등을 고려한 전체적 인상을 기준으로 판단해야 한다"고 설명했다.
앞으로도 결혼을 앞두고 있는 많은 예비부부를 위해 한발 빠른 웨딩 트렌드와 정보를 합리적인 가격으로 제공함으로써 소비자의 신뢰에 보답하도록 더욱 노력할 것"이라고 말했다.
한 실종자 가족은 "선장은 속옷, 선원들은 선원복장을 하고 먼저 탈출했는데 해경은 '구조가 우선이어서 확인을 못했단다'"라며 "잘못했다고 말하는 사람이 한 명도 없으니, 수학여행 보낸 부모가 잘못한 거 아니겠느냐"고 절규를 토해냈다.
이종걸 더불어민주당 의원은 지난달 5일 "수도권과 성주의 땅을 현재가치로만 환산해 바꿀 경우 가치평가를 잘못해 배임이 될 수 있다"고 지적한 바 있다.
현재 경제 상황에 대해서는 "3분기 성장률이 세월호 사고의 영향에서 벗어나고 주택거래도 활발해지는 등 우리 경제가 점차 회복되는 모습"이라면서도 "체감경기는 여전히 어렵고 지방은 더 어려움이 많을 것으로 생각된다"고 말했다.
그는 "타율만 조금 높았으면 완벽하게 만족스러운 한 해를 보냈을 텐데"라며 "올 시즌은 꼭 3할대 타율을 기록하고 싶다"고 힘주어 말했다.
김 전 총리는 친박계 핵심 지원설에 대해서는 "어느 계파의 지원을 받아 서울시장 출마를 하는 것은 아니다"면서 "어느 계파에 의존하는 행태는 결코 보이지 않을 것"이라고 강하게 부인했다.
국민의 눈높이에 맞춰야 한다"고 밝혔다.
즈룽의 왕이 대표는 계약을 체결하며 "우수한 개발력을 지닌 엑스엘게임즈가 보여준 즈룽에 대한 신뢰에 대해 진심으로 감사한다.
김 대변인은 "언제든지 준비는 되어 있지만 그것을 실행하는 것은 북한 정권의 정치적 결정, 전략적 판단에 따르지 않을까 생각된다"고 말했다.
기상청은 11일 "전국에 구름이 많겠으나 남부지방은 점차 흐려져 낮에 전남해안과 제주도부터 비가 시작돼 밤에는 그 밖의 전라남북도와 경남서부로 확대되겠다.
홍 지사는 "이제 제가 본격적으로 시작했으니 판이 바뀔 것"이라며 "재가 큰 선거를 몇 번 해보니까 TK가 움직이면 판이 바뀐다.
민 고문은 이날 최후진술에서 "금융산업 분야에 30여년 근무했고 산업은행장을 지냈던 사람으로서 재판에 선 자체가 참담하다"며 "신동빈 회장을 음해하거나 명예를 훼손할 의도가 없었고 억울한 판결이 되지 않도록 해달라"고 선처를 호소했다.
그러자 장 위원장이 "나가시죠.나가세요"라고 쏘아붙였다.
처음부터 끝까지 경기를 관전한 것에 대해서는 "저희 팀이니까 당연한 것 아니냐"고 되레 되물으며 "서울시 교육감 대회에서 꼭 우승해서 학교의 이름을 더욱 널리 알려줬으면 한다"고 말했다.
박 대통령은 마지막으로 "향후 고령화에 따라 복지지출이 급증하게 된다는 점을 감안할 때 지금부터 재정건전성을 적정수준으로 유지해 나가야 하고, 그런 의미에서 이제는 우리 실정에 맞는 재정준칙 도입에 대한 사회적 합의가 이루어져야 할 때"라며 "입법을 통한 무분별한 지출증가를 막기 위해서는 재정을 수반하는 법률 입안 시에 재정 조달 방법도 함께 제출하도록 의무화할 필요가 있다"고 '페이고 원칙' 도입의 시급성을 강조했다.
이문동 J부동산중개사는 "정부의 고강도 부동산대책이 분양시장에 투기세력을 차단, 상대적으로 무주택 실수요층이 내집마련의 호기를 맞고 있다"면서"휘경 해모로와 같이 합리적인 분양가에 '돈이 되는' 유망단지는 앞으로도 분양에 어려움이 없을 것으로 보인다"고 밝혔다.
안 수석은 "증세는 마지막 수단이라는 점에 변함이 없다.
또 "6.25 전쟁의 책임이 남북 양측에 있다고 기술하지도 않았고 유관순 누나를 빼놓은 일이 없는데도 버젓이 광고까지 만들어 뻔뻔하게 사실을 왜곡하는 '왜곡 정권'"이라고도 했다.
익명을 원한 여권 관계자는 "이낙연후보자를 비롯해 국회 인사청문회를 줄줄이 앞두고 있는 국내 정치 여건도 사드 이슈에 변수가 될 수 있다"며 "여소야대의 국회 지형에서 사드 갈등이 커지게 되면 새 정부 내각의 출범이 지연될 우려가 있는 만큼 청와대와 여당이 극한 대립은 피하는 방법을 찾을 것"이라고 내다봤다.
그는 이어 "결국 비정규직 제로는 환상이었다는 것을 스스로 인정한 것"이라며 "비정규직이면 누구나 정규직이 될 수 있다는 환상을 심어줘 놓고 이제와서 결국 현실적으로 가능하지 않다는 것을 해명한 것"이라고 비판했다.
검찰이 "최씨에게 5대 거점 사업과 관련해 롯데 측을 만나보라고 했고 이후 롯데 임원에게 전화가 온 것 아닌가"라며 "롯데에 가서 자금 지원을 요청한 대화를 안 전 수석과 한 적이 있나"라고 질문했다.
더 이상 저희가 자본금 1조원을 늘려도 회생이 불가능하다"며 "저는 광물자원공사 같은 경우는 없어도 된다고 생각한다"고 주장했다.
삼성전자 관계자는 "2016년형 '노트북 9' 시리즈의 초기 반응이 좋아, 행사 시작 10일만에 1만대 판매 돌파라는 성과를 거둬 매우 고무적"이라며 "뛰어난 성능, 슬림한 디자인, 초경량을 모두 충족시키면서 견고한 내구성까지 갖춘 것이 인기의 요인으로 분석된다"고 말했다.
특검팀은 1심이 조 전 장관의 블랙리스트 작성 지시 혐의를 무죄로 판결한 것과 관련해 "1심은 신동철 전 청와대 정무비서관과 정관주 전 문체부 1차관의 혐의는 유죄로 인정하면서도 그들의 상사인 조 전 장관의 공모 관계는 부정했다"라며 "블랙리스트는 장기간에 걸쳐 조직적으로 이뤄진 범행으로 이같은 1심 판단은 수긍할 수 없다"라고 강조했다.
그러면서 "행동하는 양심, 깨어있는 시민이 되어 주시라"고 강조했다.
이어 "처음하다 보니 미숙한 점이 많아 힘들었다"고 털어놨다.
이 후보는 이날 YTN 라디오 '신율의 출발 새아침'에 출연해 이같이 말한 뒤 "초반에 비해서 토론회가 진행되면서 많이 내려간 것 같다"고 밝혔다.
SKC 관계자는 "일하는 방식 변화, 소통과 협업 공간 확대 등을 통해 구성원의 업무 환경을 획기적으로 바꿔나갈 것"이라며 "광화문 시대를 시작하는 올해가 뉴비전 실현의 원년이 될 수 있도록 노력할 것"이라고 말했다.
김 편집장은 "과거 냉전시대에 구소련이 국방비를 엉뚱한 곳에 쓰게 미국이 벌인 심리전과 닮았다.
박 소장은 "그동안 비교적 원만하게 잘 진행돼 온 것처럼 앞으로도 탄핵심판이 공정하게 진행될 수 있도록 양측 대리인과 관계자들이 협조해줄 것 다시 한번 부탁한다"고 당부의 말도 잊지 않았다.
최 부총리는 이날 지역경제인들과 만난 자리에서 "부동산 투기우려는 없다"며 "부동산3법이 정기국회 내에 통과돼야 한다"고도 강조했다.
박 과장은 "검찰에서 참고인 신분으로 조사를 받던 중 화장실을 가려고 복도를 나갔다가 황급히 다시 검사실로 뛰어들어왔지 않는가"라는 검찰 물음에 "그렇다"고 답했다.
또 "직권남용 역시 이를 입증할 증거가 부족해 검찰의 항소를 받아들이지 않는다"며 "검찰의 항소를 모두 기각한다"고 판결했다.
그는 "근로기준법 상 주당 노동시간은 40시간이지만 12시간 한도 내에서 연장근로를 할 수 있게 허용돼 근무 연장이 일상화 돼 있다"며 "휴일근로를 연장근로에서 제외해 68시간까지 노동을 허용하는 고용노동부 행정해석을 폐기해 편법 휴일 근로 관행을 개선해야 한다"고 말했다.
임 후보자는 또 하나-외환은행의 통합 문제는 "2·17 합의서의 정신에 따라 노사 양측의 합의과정을 거쳐 추진되는 것이 바람직하다"는 입장을 재확인했다.
회견에서 "4강에 오른 팀들은 결승을 향한 똑같은 기회를 갖고 있다"고 말했다.
이 관계자는 "이대호 선수가조용한 출국을 원해 미리 알려드리지 못한 점을 죄송하게 생각한다"고 밝혔다.
정 의장은 이날 회담에서 "작년 한·터키 FTA가 발효되어 양국간 경제협력관계가 더욱 활발해졌다"며,"양국 기업들이 FTA를 적극 활용하고, 양국 교역·투자가 지속 확대되면 양국간 무역역조 문제가 점차 해소될 것으로 기대한다"고 전했다.
또 "국가 경제활성화를 위하여 올해 상반기에 에너지 신사업, 신재생에너지 사업 등에 투자여력을 집중하겠다"며 "에너지산업에 활력을 불어넣고 젊은 세대에게 양질의 일자리를 마련하는 등 국민행복을 위한 공기업의 역할을 선도하겠다"고 밝혔다.
고려대 관계자는 본지와의 통화에서 "입학금은 학생 교육 환경 개선에 쓰이고 있다"고 했다.
이근 홍대 디자인학부 교수는 "BMW·아우디·벤틀리 등 전 세계적으로 200여 명의 홍대 출신 디자이너가 활약하는 덕분에 아시아 최고 자동차 디자인 학교로 인정 받고 있다"고 말했다.
연천군 중면 삼곶리 박용호 이장은 "피로가 누적되면서 몸이 불편했던 노인분들의 귀가가 늘었는데, 천만다행"이라며 "이제 주민들이 일상으로 돌아가 미뤄둔 일을 할 수 있게 됐다"고 말했다.
김씨는 20일 서울동부지법 형사1부 심리로 열린 항소심 첫 공판에서 "아파트 비리는 누군가 얘기하지 않으면 안 되는 일"이라며 재판부에 무죄 판결을 내려달라고 호소했다.
그래서 '로스트아크'를 이렇게 선보일 수 있어 기쁘다"고 말했다.
이 밖에도 "통합만이 살 길이다", "지역 시장 민심이 여론이다.
회추위는 "차기 회장 후보 선임은 공정하고 투명한 절차를 거쳐 유효한 경쟁이 될 수 있도록 진행할 예정"이라고 밝혔다.
황현주 감독은 경기 전부터 "우승을 못한다 해도 대전에는 가야하지 않겠느냐"며 선수단을 자극했다.
문용선 북지지법 법원장은 소년소녀가장에게 "우리 사회가 여러분의 꿈을 응원하고 있다는 사실을 잊지 말고 건강과 열정, 비전을 잃지 말고 성장해 장래 다른 사람들에게 도움을 줄 수 있는 사람이 돼 달라"고 당부했다.
그는 또 "장기적으로는 독일·일본처럼 저축은행이나 상호금융이 서민층에 저금리 대출을 해주는 역할을 하도록 서민금융 체계를 개편하는 것도 검토할 만하다"고 덧붙였다.
그는 몬시뇰 신부를 "내 아버지"라고 소개했다.
제주시 한경면 고산리에 거주하고 있는 김미영씨는 "실제 주민들의 목소리를 낼 수 있는 기회가 충분하지 않다"며 "오늘 같은 토론회에서도 전문가들의 토론 위주로 흘러가는 것 같아 아쉽다"고 토로했다.
고스트게임즈 최우진 대표는 "유저님들의 뜨거운 관심과 참여로 사전예약 진행이 순조롭게 진행 중이다"며, "이번에 공개한 프로모션 영상으로 창천결의를 미리 만나보시고 출시 전까지 많은 기대 바란다"라고 전했다.
이어 "법정뿐만 아니라 법원의 업무가 행해지는 모든 현장에서 국민들의 다양한 목소리에 귀를 기울이고, 그에 부응하는 부단한 노력을 해야한다"고 주문했다.
남 위원장은 "여야 원내대표가 오늘 비준안을 처리하지 않으면 내일 법제사법위원회를 열어 관련 이행법안을 상정, 처리키로 합의했다"며 야당을 압박했다.
인터넷진흥원 중부정보보호지원센터 심원태 센터장은 "지역 기업의 자발적 정보보호 역량 및 ICT 산업경쟁력 강화에 실질적인 도움을 줄 수 있도록 현장 맞춤형 종합적 지원 서비스를 확대해 나갈 것"이라고 말했다.
제롬 발케 FIFA 사무총장은 "축구경기에 큰 영향을 미칠 수 있는 결정이기에 의문이 따른다"며 "비디오 판독 도입으로 심판의 비디오 의존도가 높아지면 이것은 심판 스스로의 역량을 약화시키는 결과를 가져올 수 있다"고 목소리를 높였다.
이어 "노사정은 머리를 맞대고 산업별 특성에 맞는 임금피크제 도입 방안에 대해서 진지하게 고민해 주기를 바란다"며 "관계부처는 민간기업들이 기업 특성에 맞는 임금피크제를 원활하게 도입할 수 있도록 다양한 지원 방안을 강구해 주기를 바란다"고 말했다.
김 감독은 "박종훈·임정우 등이 재미있는 투수가 될 것이다"라고 예고했다.
박 대통령은 이어 "감염병 확산 시 즉시 사용할 수 있는 음압격리병상 확충 등도 매우 중요한 과제"라면서 병실에서 메르스가 급속도로 확산된 것을 염두에 둔 듯 병원 구조의 문제도 강조했다.
그만큼 국력이 신장됐다는 흐뭇한 소리"라며 "중국에서 지금 역대 최고의 행사로 준비하는 그 행사에 제일 중요한 귀빈으로 초청받고 그 위치에 선다는 것은, 국민들을 안심시켜주는 좋은 스케줄이라고 생각한다"고 말했다.
유승민 의원 등의 복당문제와 관련 "공천이 잘못됐던 건데 하루빨리 복당시켜야 한다"며 "청와대에서 반대하는 거라면 13일 대통령을 만났을 때 설득하라"는 주문도 있었다.
그는 "허리는 전혀 문제 없다"고 강조했다.
함씨 측은 27일 소장을 통해 "7월 말 '티아라가 멤버 류화영을 따돌린다'는 소문이 퍼진 후 제작사가 일방적으로 드라마 하차를 결정했다"며 "함씨가 '왕따'의 가해자로 몰려 인간성을 의심받는 등 정신적 고통을 받았다"고 주장했다.
변준호 유진투자증권 리서치센터장은 "IT 분야의 상황이 워낙 좋기 때문에 2분기 실적이 나오면 국내 증시는 전반적으로 상승하는 방향으로 조정을 받을 것"이라며 "삼성전자의 실적이 추정치보다 더 나올 수 있다는 기대감이 있고 시총 2위인 하이닉스도 나쁘지 않기 때문에 시장 전체의 영업이익이 추정치보다 더 높게 나올 가능성이 크다"고 분석했다.
김병준 국무총리 내정자에 대해서는 "청와대 정책실장을 역임하는 등 국정 경험도 있고 학계에도 오래 계신 분"이라고 비교적 긍정적으로 평가했다.
강 대표는 "LS산전은 실적이 좋은데도 불구하고 안 오르는 종목"이라며 "이런 것들을 발굴하고, 급하게 생각하지 말아야 한다"고 조언했다.
류 감독의 꿈은 "꾸준히 유망주가 성장해, 매년 더 탄탄해지는 팀을 만드는 것"이다.
이어 "당심에 이르러 피해자가 '피고인이 자신에게 전화번호를 남기고 사고장소를 벗어났고 당시 설사를 해 악취가 났다'는 내용의 사실확인서를 냈지만 진술을 번복하게 된 경위나 이유에 관해 아무런 설명이 없어 믿기 어렵다"고 덧붙였다.
이 원내대표는 이날 와 가진 전화통화에서 "현재로서는 탈당은 고려하지 않고 있다"며 "분열로 치닫고 있는 당에, 새로운 가능성이 될 것으로 기대한다"고 말했다.
이에 A씨는 서울지방노동위원회에 "정직 징계 처분은 부당정직 및 부당 노동행위에 해당한다"며 구제신청을 냈고, 서울지방노동위원회는 지난 2월 "징계사유가 있으나 양정이 과하다"라며 A씨의 신청을 받아들였다.
넷마블 박영재 본부장은 "이번 광고는 대세 배우와 대세 게임간의 독보적인 만남이라는 화제성이 더해져 이용자들에게 보는 재미와 즐거움을 줄 수 있을 것으로 기대한다"며, "레이븐은 앞으로도 안정적인 운영과 서비스에 역량을 집중해 이용자들에게 오랫동안 사랑 받는 게임이 될 수 있도록 노력할 것"이라고 말했다.
다만 "2분기 실질 경제성장률이 전기대비 0.4%로 지난 분기의 절반 수준에 그쳤다"며 "석달마다 경제가 급변하고 있다"고 설명했다.
LS산전 관계자는 "재가장애인의 경우 물리적 불편함과 경제적 어려움을 함께 겪는 경우가 많아 문화 예술을 향유할 수 있는 기회가 제한적"이라며 "이런 활동을 통해 재활의지는 물론 보다 적극적으로 사회 참여를 할 수 있는 계기가 되길 바란다"고 말했다.
노동당 기관지 노동신문은 이날'긴장 격화의 책임에서 벗어날 수 없다'라는 제목의 논설을 통해 "북남관계 발전과 평화번영의 진로를 밝힌 역사적인 10·4 선언이 발표된 지 10년이 되었지만, 북남관계가 파국의 수렁에서 헤어나지 못하고 조선반도에서 핵전쟁 위험이 극도로 고조되고 있는 것은 비극이 아닐 수 없다"고 주장했다.
박 위원장은 "앞으로 청문회가 성실하게 이뤄지고 특히 백남기 선생 청문회도 의혹이 밝혀지는 그런 성과를 기대한다"고 밝혔다.
강연을 마친 뒤 홍 전 회장은 "대선에 출마하느냐"는 취재진 질문에 "정치를 혼자하느냐"고 말했다.
그는 "일반적인 소득불평등 개선정책이나 특정 생산요소를 지향하기보다는 저소득층에 대한 지원을 강화하고 노동시장 구조개선을 통해 기업 환경을 개선하는 게 중요하다"고 말했다.
김 의원은 또 "크루즈 산업은 국적선사의 경쟁력을 강화하고 외국크루즈의 유치를 높이는 방향으로 장기적·종합적인 계획을 세워야 한다"며 "단기적인 성과를 위해 사행산업을 장려하는 것은 바람직하지 않다"고 밝혔다.
차떼기 정당의 피가 흐르고 있다"며 "부패정당은 경제를 살릴 수 없다.
중소기업을 운영하는 천원석씨는 "이 책이 왜 지금 베스트셀러가 되었는가"에 의문을 던졌다.
경찰은 "신고하지 않은 지역에서 집회를 하고 있다"며 5차례에 걸쳐 해산명령을 내렸고, 이에 불응한 노동자들을 연행했다.
남양주시 관계자는 "고인이 세월호 사고를 수습하다가 희생된 사실이 분명하기 때문에 의사자로 지정될 것으로 본다"고 밝혔습니다.
민경욱 청와대 대변인은 오후 청와대 개편안을 발표하며 "박 대통령은 국가개조와 경제혁신 3개년 계획 등 중차대한 국정과제를 힘있게 추진하기 위해 참모진 개편을 단행했다"고 말했다.
실제 이 부사장은 "제일기획 경쟁력의 핵심은 아이디어와 크리에이티브"라며 "거기에 덧붙여 세밀함이 없으면 최고가 될 수 없다"고 강조해 왔다.
판결문에서 이 부분을 언급하지 않았는데 지시나 전달을 받은 바가 없다는 취지로 생각된다"고 말했다.
박지성은 2일 오후 수원시 팔달구 인계동 수원청소년문화센터 온누리아트홀에서 열린 '수원JS컵 토크콘서트'에서 "한국 축구의 미래는 유소년 교육에 달려있다"고 힘주어 말했다.
한승주 학예연구사는 "국경 없는 현대사회에서 자신만의 시각을 구축하기 위해 이동하는 '정신적 유목민'으로서의 작가들을 재조명하는 전시"라며 "특히 1990년대 다양한 지역에서 독일로 이주해온 작가들의 작품을 통해 서로 다른 문화 간의 통합에서 형성된 예술적 다양성을 보여준다"고 소개했다.
이렇게 나가니까 완전히 모든 것을 수포로 돌리는 것"이라고 말했다.
결국 청와대는 4일 오후 "여러 가지를 고려해 공동성명에는 포함되지 않았지만 양국 정상이 '고노 담화 검증 등 일본의 역사수정주의와 자위권 확대 추진에 우려를 표한다'는 인식을 공유했다"고 추가 설명했다.
송파구에 거주하고 있다는 김가희씨는 "여기 재건축 시작할 때부터 눈여겨봤다"며 "투자목적으로 산게 아니어서 나중에 값이 오른대도 팔 생각이 없다.
그는 "서로 다른 이질적인 부처의 사람들에게 체계적이고 일사분란한 지휘체계가 먹힐리 만무하다.
관련업계 관계자는 "국내 갤럭시S4 판매량이 50만대에 그치면서 전체 갤럭시S4 판매에도 영향을 미치고 있다"며 "첫 LTE-A폰인 만큼 공격적인 마케팅이 예상된다"고 말했다.
제조업체는 사람에게 쓰는 돈은 비용이고 공장라인 개설 및 기계에 쓰는 돈이 투자지만, 유통업은 사람이 곧 설비"라고 덧붙였다.
이 대표는 "우리의 미션은 돈을 버는 게 아니라 취약계층을 돕는 것"이라며 "최대한 돕고 정말 어려운 순간이 닥치면 수익금의 10%를 수수료 명목으로 떼어내 운영비로 조달할 예정"이라고 밝혔다.
서승원 청장은 "중소기업 지원정책과 창조경제 습득을 위해 외국 공무원들이 견학 오는 것을 보면서 경기중기청도 현재에 안주하지 않고 중소기업의 발전을 위해 더 노력할 방침"이라고 말했다.
전준홍 수리강사는 "미라클패스를 위해 별도로 인강을 촬영하지 않는다"고 말했다.
KBO는 "올 시즌 목표인 868만 관중 달성을 넘어 산술적으로 876만 관중 돌파까지 가능할 것으로 예상된다"고 밝혔다.
북한 대남기구 조국평화통일위원회도 이날 선전매체 우리민족끼리를 통해 "한미연합 대잠전훈련에는 괴뢰해군의 이지스함 1척을 비롯한 초계함급 12척, 잠수함 2척, 미 해군의 해상초계기 P-8포세이돈, 작전직승기 등을 비롯한 수많은 침략무력이 동원되며 잠수함 탐색과 식별, 대잠자유공방전, 적잠수함위협상황을 가정한 선단호송, 대잠폭탄과 폭뢰투하 등의 실탄사격을 진행한다고 한다"고 지적했다.
문 대변인은 북측의 반응과 관련 "예단해서 말하기 어렵다"면서도 "북측의 반응을 고려해 일정을 잡았기 때문에 기다리고 있다"고 말했다.
김 위원장은 "새정부의 성공을 위해서는 과거에 대한 개혁뿐 아니라 미래에 대한 도전이 결합돼야 한다"고 했다.
손병옥 푸르덴셜생명 사장은 "박창종 신임 감사는 보험감독업무와 생명보험협회를 두루 거치며 30년 이상 보험전문가로서 경험을 쌓아왔다"며 "푸르덴셜생명의 신뢰도와 경쟁력을 높여가는데 중추적 역할을 수행할 것으로 기대한다"고 말했다.
기획단 지도교수인 방미영 서경대 문화콘텐트학부 교수는 "지금은 포천시의 명인·명장이 대상이지만 앞으로 지원대상을 다른 지역으로 확대해 나갈 계획"이라고 말했다.
이것을 중군장에게 알리는바 선봉 척후들도 차례차례 이 약속을 받들도록 하라." 1598년 3월12일 충무공 이순신이 안위와 이응표 등에게 알린 '감결'의 내용이다.
권 의원은 "검찰은 조직적 선거개입 행위가 있었느냐에 대해 어떤 결론을 내려놓고, 그 결론을 뒷받침하기 위해 단편적 사실들을 '짜깁기'했다는 느낌 지울 수 없다"면서 "'종북 좌파 제도권 진입 막아야 한다'는 발언 취지는 천안함 사건이 북한 소행이 아니라고 하거나 국가 정체성을 부정하는 세력에 대한 대처를 강조한 것"이라고 반박했다.
그는 앞서 이날 오전에는 해당 질문에 "이야기하지 않겠다"며 말을 아낀 바 있다.
연합진흥 진승원 대표는 "최근 경남 통영과 남해안 일대 낚시객과 캠핑객이 급증하고 있다" 면서 "이용객들의 편의를 위해 전국 최초로 고속도 휴게소에 이 같은 매장을 두기로 했다"고 밝혔다.
한편, 한국이지론 관계자는 20일 "필요성이 커가는 서민대출 확대 바탕에 한국이지론이 있다"며 "경제적인 어려움을 극복하고 희망을 찾을 수 있도록 앞으로 더 다양한 곳에서 물심양면으로 노력할 예정"이라고 전했다.
그러면서 "이번처럼 특정 언론이 특별감찰관과 결탁해 언론 플레이까지 하는 경우엔 특별감찰관이 무소불위의 존재가 될 것"이라고 주장했다.
이대 교수평의회는 이날 홈페이지에서 "지난해 12월30일 전체 평의회 임시총회를 통해 '총장 후보자 선출 규정 및 절차에 관한 권고안'의 주요 내용을 의결했다"며 "이를 전체교수총회 심의·의결을 거쳐 이화학당 이사회에 권고하고자 한다"고 밝혔다.
반면 윤한홍 자유한국당 의원은 "사표를 제출한 기관장들은 사퇴 압력을 받은 뒤 사퇴를 한 것"이라며 "문제가 되고 있는 석유공사 사장도 압력을 받은 뒤 버티다 사퇴한 것으로 알고 있다"고 의견을 밝혔다.
서영교 새정치연합 원내대변인도 이와 관련, "박근혜 정부는 장그래법이라며 비정규직 대책을 내놨지만 이 땅의 600만 장그래들이 원하는 것은 비정규직의 연장이 아닌 정규직 전환"이라고 말했다.
기획재정부 중장기전략위원회는 26일 '대한민국 중장기 정책과제'를 발표하고 "세계 시장의 통합화·스마트화에 대응해 우리의 무대를 확대하고, 혁신 중심의 새로운 성장전략을 모색해야 한다"며 이같이 밝혔다.
민주평통은 "앞으로 2년간 이들 홍보대사들과 함께 민주평통의 국민통합 활동에 대한 국민적 관심과 의지를 결집하고 통일공감대를 확산해 나갈 예정"이라고 밝혔다.
회견에서 "제가 비법입국하게 된 동기와 목적은 미국에서 생활하는 과정에 보도매체들과 인터넷을 통해 공화국에 대한 부정적인 자료들을 보고 들으면서 공화국의 현실에 대한 호기심을 가지고 직접 체험하려고 한 데 있다"고 입북 배경을 설명했다.
또 다른 주민 김모씨는 "엄동설한에 잘 데가 여기 뿐인데 당장 주민 12명이 잘 곳이 없다"며 "이게 바로 권력남용이고 갑질이다.
검찰은 구형 논고문에서 "피고인이 박근혜 전 대통령과 공모하여 취득한 사익이 수백 억대에 이르는 등 거액인 점, 범행을 부인하며 박 전 대통령 등과 함께 허위 진술·증거인멸 등의 방법으로 이 사건 실체 발견을 방해해 온 점, 특히 피고인은 이 사건 범행으로 인한 이익의 직접적 귀속 주체임에도 다른 사람들에게 책임을 전가하고 있는 점 등 참작할 만한 정상이 전혀 없다"고 설명했다.
부산항만공사 관계자는 "이동에 걸리는 시간 등을 고려하면 기존 국제여객터미널 내 입국심사장을 이용할 때보다 최대 1시간30분가량 단축될 것으로 예상한다"며 "여행객들이 입국 절차를 밟는 시간이 줄어드는 만큼 시내 체류 시간이 길어져 지역관광 활성화에 큰 도움이 될 것"이라고 기대했다.
그는 수사와 기소를 분리하는 식의 수사권 조정을 반대하느냐는 더불어민주당 백혜련 의원 질문에 "수사 기록만 보고기소 여부를 판단하기 쉽지 않다"며 부정적인 입장을 드러내는 데 그쳤다.
롯데칠성음료 관계자는 "이번 이벤트는 순수 착즙주스라는 파머스 주스바의 제품 특장점을 알리기 위해 브랜드 체험 형태의 차별화된 이벤트로 알차게 준비했다"며 "이달 초 이천, 파주 롯데아울렛과 영등포, 분당, 판교 등에서 진행한 이벤트가 뜨거운 반응을 얻었던 만큼 많은 소비자의 참여를 바란다"라고 말했다.
그는 "3라운드에 계속 공격이 막혀서 무리하게 공격하려다 보니 더 안 풀렸다"고 했다.
나라를 사랑하고 조국의 장래를 걱정하는 마음은 한 마음이라고 저는 믿는다"며 "생각이 달라도 더 큰 애국심으로 서로의 상처를 어루만져주고 화해합시다"라고 강조했다.
문 후보는 또 "고위공직자들의 병역 미필이 일반인들보다 훨씬 높지 않느냐.국방의 의무를 제대로 하지 않고, 특권은 누리려고 한다"며 "그런 특권층들이 모인 정당이 새누리당이고, 그렇게 만들어진 정권이 이명박 정권이다"라고 비판했다.
이어 "조회공시 답변일 현재 LG디스플레이주식회사와 공급계약체결 협상 및 품질테스트가 마무리돼 최종 날인만 남은 단계로, 상기 거래계약 종료일 전까지 신규계약을 체결할 예정"이라고 덧붙였다.
그러면서 "저희집 돈 많아요 부모님 중 한 분은 사업하시고 한 분은 소위 말하는 건물주에요 건물·집 많아요 제 명의도 있어요"라며 "직장 선택 과정에서 탈 없으면 저도 고소득 직장에 다닐 예정이고요.부모님이 요리, 빨래, 청소 안 가르쳐줬어요.가정부 이모 오는데 저는 그 정도로 벌진 못 할 것 같아서 남편이 다 해줬으면 좋겠어요"라고 적었다.
이경수 부동산 개발협회 사무국장은 "그동안 '묻지마 투자'가 성행했지만, 지금은 투자 수요는 빠지고 실수요만 남은 상태"라며 "가격이 폭락하지는 않겠으나 약간의 하락 압박은 받을 것으로 본다.
그는 "고농도 방사성물질 누출 처리 기술과 오염수 처리 기술을 제공할 것"이라고 말했다.
앞으로 6개월 중요한 시점"이라고 말했다.
한 의원은 '차은택, 최순실이 뭔데 3주간 국감을 전부 그것을 도배하려 하냐' 등의 지적을 하는 도중 본 의원을 향해 '왜 웃어요.내가 그렇게 좋아'라고 반말로 발언했다"며 "이는 명백한 성희롱 발언"이라고 주장했다.
의무대가 관리 사각지대로 방치된 이유에 대해서는 "그 점에 대해 육군이나 군검찰도 잘 이해가 안 된다.
이만수 SK 감독도 "지난해와 비교 했을 때 공격 대부분의 지표가 떨어졌지만 유일하게 떨어지지 않을 게 있다"며 '홈런'을 이야기하기도 했다.
황 대행이 총리의 모습, 대통령 대행의 모습, 대선 예비후보의 모습을 하고 있다는 것은 대단히 부적절하다"고 말했다.
그는 "이것이 계속된다면 여전히 정신을 못차린다는 국민적 비판과 비난에 직면할 것이고, 결과적으로 또다시 탈당을 부추기는 사태가 될 것"이라며 "이는 사실상 '엑스맨'의 역할과 다를 것이 없다"고 말했다.
안철수와 함께, 새로운 시대의 개막을 위해 힘 모아 함께 앞으로 나아갈 것을 제안한다"고 언급했다.
하태경 새누리당 의원은 17일 오전 당 초·재선 의원모임인 '아침소리'에 참석해 "본인이 반성하고 사죄했지만 국회 윤리특위에 회부해 징계받아야 한다고 생각한다"고 말했다.
김광현 네이버 검색 리더는 "최근 들어 AI의 급격한 발전은 인프라와 빅데이터로 표현되는 대용량 데이터, 딥러닝을 비롯한 다양한 알고리듬이 뒷받침된 것"이라며, "검색 역시, 데이터, 인프라, 알고리듬을 바탕으로 발전해 온 대표적인 서비스로, AI 연구개발에 필수적인 요소들을 토대로 이미 상호 연계가 진행되고 있다"고 말했다.
민주노총은 "노동 문제의 핵심은 노동권 문제이며 구체적으로 노동3권을 전면 보장하는 방향으로 정책 과제를 추진해야 한다"면서 "노동권 전면보장을 핵심과제로 세우지 않게 되면 비정규직 문제 등을 해소하기 위한 정부 정책의 의미와 효과가 제한적일 수 밖에 없다"고 주장했다.
동해해경 관계자는 "영세어민의 생업보장과 어족자원 보호를 위해 불법 공조조업을 더욱 강력히 단속 하겠다"고 말했다.
증세가 진행되면 패혈증으로 가기 때문에 미숙아에게 무서운 병이다"고 말했다.
그러면서 "한국 사회에서 보수는 통일비용을, 진보는 흡수통일을 두려워한다는 것을 잘 알고 있다"며 "하지만 통일을 두려워해서는 안 된다"고 조언했다.
장정석 감독은 "선발 투수는 앤디 밴 헤켄이다"고 했다.
보도는 "백령도, 연평도, 대청도 등을 가차없이 징벌하고 우리의 신성한 영해침범에 맛을 들이고있는 해적선들을 바다속깊이 수장해 버리자는 것이 우리 서남전선군 장병들의 막을수 없는 보복의지"라고 위협했다.
나승용 국방부 부대변인은 이날 정례브리핑에서 "유엔 안보리의 대북제재와 사드 배치 문제는 별개라는 입장에 변함이 없느냐"는 질문에 "그렇다"며 이같이 밝혔다.
지난 4월 한진해운의 자율협약 신청 발표 직전 미공개 정보를 이용해 주식을 매각했다는 의혹에 대해서는 "지금 검찰 조사 중에 있어 자세히 말하기에는 부적절하다"고 답했다.
안영배 노무현 재단 사무처장은 "박 후보 측에서 연락이 오지 않았다"며 "개인적으로 참배키로 한 것인지, 아니면 대통령 후보로서 묘역을 참배하겠다는 것인지 알 수 없는 상황에서 뭐라 말할 입장이 아니다"라고 말했다.
이와 관련해 정 차관은 감사원에 "미르재단을 포함한 각 기관이 서로 협력해 추진하도록 한 것이지 미르재단에 용역을 주도록 지시한 것은 아니다"라는 취지로 진술했다.
이 부회장은 "이번 서훈은 국내 방위산업 발전과 대한민국 자주국방을 위해 함께 노력해온 업계·기관·군 선후배님의 도움이 있었기에 가능했다고 생각한다"며 "LIG넥스원을 비롯한 국내 방위산업계가 글로벌 일류로 거듭날 수 있도록 더욱 노력하겠다"고 했다.
또 "아버지가 돌아가실 때까지 재산이 2000억원이 있었다"고 설명했다.
회견을 열어 "음주운전 사실을 의도적으로 숨기거나 무마하려는 어떠한 행위도 하지 않았다"고 해명했다.
방심위 관계자는 "포털이 성매매 알선 카페를 단속해 폐쇄나 19세 미만 접속차단 조치를 하고 있지만 정작 휴면카페 단속엔 소홀하다"며 "미성년자들이 휴면카페를 통하면 노골적인 성매매 정보가 있는 불법사이트에 직접 노출돼 더 해로울 수 있다"고 말했다.
회견에서 "당이 대구를 버렸다"고 강력 반발했다.
주 차관보는 이 자리에서 "국제곡물가격 상승 등에 따라 일부 가공식품 업계들이 가격인상 움직임을 보이고 있다"며 "어려운 서민경제 여건을 감안해 민간업체들이 가격인상 요인을 자체적으로 최대한 흡수해달라"고 당부했다.
최 감독은 "우승 마지노선이 3승이다"고 설명했다.
회견을 열고 "스크린도어는 안전문이 아니라 살인문"이라며 이같이 밝혔다.
신현수 식품글로벌사업본부장은 "한식 기반의 맛을 통해 진출하는 것이지만 현지 소비자에 대한 조사도 진행 중"이라며 "미국이나 유럽권, 아시아권 등 소비자 입맛에 맞는 제품들을 현지에서 개발해 나갈 것"이라고 밝혔다.
이제는 정권을 되찾아오는데 기여해야 할 책임이 있다"고 강조했다.
이어 "우타자를 상대하는 모습에서 불펜으로서 가능성을 봤다"며 "이틀 정도 쉬고 중간 계투로 나설 예정"이라고 언급했다.
같은 당 유기홍 의원도 "후보가 답변을 거부한다면 인사청문회를 하는 기본 취지에도 어긋난다"며 "역사의식에 대한 답변은 의원 개인이 아닌 국민에게 하는 것"이라고 질타했다.
현대차 관계자는 "700만 대 미만 판매량은 지난해 판매량과 비교해 최소 11% 이상 줄어든 것"이라며 "이는 당초 올해 판매 목표 825만 대에도 15% 이상 미달한 것"이라고 설명했다.
강 국장은 "이 할머니처럼 대개 소득 증명 자료도 없는 분들이 돈을 빌리러 오니 상담을 통해 소득이 얼마인지 갚을 의지는 있는지 가늠할 수밖에 없다"며 "은행 수준으로 낮은 연체율을 기대하는 건 애초 무리"라고 말했다.
모든 개혁은 정치개혁에서 시작할 수 있다"고 밝혔다.
친구들에게 유머를 던지기 전 미리부터 "내가 아주 웃기는 얘기 하나 해 줄게"라며 기대감을 주는 것은 좋지 않다.
이어 "헌법재판소는 대통령을 파면했고, 이것은 최종적인 결정"이라며 "당내 일부에서 아직 헌재 결정에 승복하지 못하는 분이 있으나, 공당인 자유한국당의 구성원이 헌재 결정 불복을 공언할 수는 없다.
윤씨에 대해서는 "구체적인 근거없이 감정평가 금액을 계속 낮춰줄 것을 요구해 잘못된 감정평가가 이뤄지게끔 했다"고 양형 이유를 밝혔다.
승 대표는 "국내 1곳과 해외 2곳 중 한 곳에 새 공장을 증설할 계획"이라며 "내년 상반기 착공에 들어가 1년 6개월 후에 가동할 예정"이라고 밝혔다.
한 금융지주사 고위관계자는 "은행뿐만 아니라 증권 보험 등 전반적으로 수익이 반 토막 나고 있는 상황"이라며 "어느 누구도 쉽사리 인수에 나서기가 어려울 것"이라고 말했다.
그는 "미사일은 2분여 만에 서해상공에서 2개로 분리된 뒤 파편이 아무런 피해 없이 해상으로 떨어지며 레이더 상에서 사라진 후에야 임무를 완수했다는 안도감이 들었다"고 당시 상황을 떠올렸다.
진 연구위원은 "한국기업과 금융시장의 투자자들은 해외자원개발사업에 성공못지 않게 많은 실패를 경험했다"며 "자원개발사업에서 아직 후발주자인 한국기업들은 자신들에 적합한 접근 방법을 모색할 필요가 있다"고 주장했다.
들과 만난 자리에서 "타결 직전으로 알고 있지만 협상이 진행되는 만큼 결과가 나오기 전 확정적으로 말하긴 어렵다"고 밝혔다.
조계종은 이날 "조계사에 대한 공권력 투입은 한국불교를 또다시 공권력으로 짓밟겠다는 것"이라며 "경력이 조계사에 투입된다면 그로 인해 발생하는 모든 책임은 정부에 있다"고 강력히 경고했다.
정부 당국자는 "이전 북한을 찾은 특사는 정치국 상무위원이었다"며 "쑹 부장은 204명 중 한 명의 중앙위원이고, 대외연락부장이 북한과 당 대 당 외교를 책임지는 자리이긴 하지만 북한 입장에선 상대적으로 격이 낮은 것으로 평가할 수 있다"고 말했다.
끝까지 공연을 보고 갈 생각"이라고 했다.
뷰티전문가는 이 설문결과에 대해 "타입별 클렌징 제품으로 완벽한 클렌징을 하는 것은 한계가 있다"고 밝혔다.
전 유한양행 고문은 "유일한 박사가 '회사 조직에 친척이 있으면 파벌이 형성되고 회사발전에 지장이 있으니 내가 살아있을 때 친척 되는 사람은 다 내보내야 겠다'고 했다.
SBS의 김성준 앵커는 트위터를 통해 "배현진 앵커의 방송사고는 억울한 면이 있어 보인다.
이어 "일단 청문화를 하면 국민들이 이 후보자에 대해 어떠한 태도를 취해야겠다는 판단을 하게 될 것"이라고 덧붙였다.
결의안을 주도한 김상민 새누리당 의원은 "수도권 미세먼지로 인한 조기사망자가 연간 약 2만명, 폐질환 발생자는 80만명에 이를 것으로 예상되지만 전체적으로 대기부문 예산안이 258억 가량 감액되는 등 준비가 부족하다"고 밝혔다.
스마일게이트 메가포트 김선호 캐주얼게임사업부장은 "9년 동안 사랑 받은 '테일즈런너'를 지난 11월 28일부터 스마일게이트 메가포트가 서비스하게 됐다"며 "'테일즈런너'로 온라인사업 역량을 강화하고 RPG 위주 라인업을 캐주얼로 확장하겠다.
서민 넥슨 대표는 "피파 온라인 3의 홍보 모델이기도 한 박지성 선수가 주장으로 뛰고 있을 뿐만 아니라 국내 팬들에게도 많은 관심을 받고 있는 QPR 구단을 후원하게 돼 매우 기쁘게 생각한다"며 "앞으로 QPR과 다양한 협업을 진행할 예정으로, 피파 온라인 3에도 많은 관심 부탁 드린다"고 말했다.
법과 원칙에 맞춰 하라는 것"이라며 "국민을 보고, 국민만 보고, 그걸로 경찰개혁을 해내야 한다"고 주문했다.
바이탈힌트 정지웅 대표는 "Cookpad의 경우 각 지역의 편의점과 대형마트 상품을 추천해 연결하는 라이프스타일 O2O 모형으로 확장하고 있다"고 설명했다.
게시글에서는 "1.사귄지 200일 되기 전에 헤어진다.
김 점장은 냉장실에 양상추를 꺼내 보이며 "양상추의 경우 4번 살균세척한 이후에 이렇게 진공포장을 해서 냉장고에 보관해둔다"며 "유통기한이 지나면 사용하지 않은 제품이라도 폐기처분하고 있다"고 말했다.
신성환 한국금융연구원장은 7일 "2%대도 배제 못 한다"고 했다.
하지만 TF 결과 보고서에 정부에 대한 정책적 건의는 담기지 않는다"며 "그래서 TF 결과를 십분 수용하되, 이 문제의 직접 당사자인 피해자, 지원 단체와의 소통을 통해 정립하게 될 것"이라고 설명했다.
케리 장관은 이와 관련 "이산가족 상봉은 인도적인 사업으로서 잘 진행되기를 기대한다"며 "한·미 연합훈련은 어느 경우도 예정대로 진행되어야 할 것"이라고 말했다.
이 대통령은 초소에서 근무 중이던 관계 공무원과 자원봉사자, 군 장병들에게 자신이 갖고 있던 손난로와 따뜻한 음료수 등을 건네며 "날씨가 추운데 수고가 많다"고 격려했다.
주민투표에 패하면 시장직에서 물러나는 것이냐는 질문엔 "투표가 이제 2주 남짓 남았기 때문에 고민이 길진 않을 것"이라고 답했다.
정부 관계자는 "겨울철 난방수요는 전체 전력수요의 24%를 점유하고 있는데 매년 증가 추세다.
김 정책위의장은 이날 KBS라디오 '안녕하십니까 홍지명입니다'에서 "똑같은 대한민국 국민이고 통합을 해가야 되는데, 당신은 갑이고 나는 을이라는 식으로 편가르기하면 어떻게 대통합이 되겠느냐"며 이같이 말했다.
산업부는 "기계·타이어·자동차 부품·섬유 업종의 경우, 입항거부나 압류 등으로 수송 지연될 가능성에 대해 예의 주시할 필요가 있다"고 했다.
누구도 자신의 성적 지향이나 행위 또는 성정체성만을 이유로 박해받아서는 안 된다"며 "중요한 것은 직무 수행이지, 개인의 섹슈얼리티가 아니다"라고 강조했다.
우승과 관계없이 내가 만족하는 경기를 하고 싶다"고 말했다.
국방부는 그러면서 "양국 대표들은 '안보정책구상회의'를 통해 대두되고 있는 다양한 안보 도전에 대처하기 위한 동맹의 태세를 지속 발전시켜 나가기로 했다"며 "양국은 사이버·우주·국방과학기술·방산 등 다양한 분야에서 동맹의 노력을 공동 평가하고, 다양한 현안에 대한 긴밀한 협력을 강화·확대하기 위한 여러 방안을 지속 모색해 나가기로 했다"고 전했다.
최규준 한국거래소 시장감시위원회 상무는 "만약 회사 관계자가 내부 정보를 이용해 주식을 미리 팔았다면 부당이득이 된다"며 "여러 계좌를 통한 거래를 면밀히 들여다 보고 있다"고 말했다.
아울러 김 위원장은 재벌 개혁과 관련해 "과거 고도 경제 성장기에는 재벌 의사결정 구조로 신속하고 과감한 투자라는 장점이 컸지만, 세상이 변함에 따라 장점은 줄고 단점은 커지고 있다"면서 "재벌 3세로 넘어오며 총수 일가의 기업가 정신이 줄어들고 있다.
관세청 관계자는 "내년 1월에 추가 배치를 해도 평창 동계올림픽 때 활동하는 폭발물 탐지견은 총 4마리 뿐"이라며 "탐지견 교육에 일정 기간이 소요되며 탐지견을 운용할 전문 인력도 부족해 탐지견을 단기간에 많이 늘릴 수 없는 형편"이라고 밝혔다.
한편 필리핀 대표인 레나토 세페다 산 호세 씨는 답사에서 "교육을 통해 한국의 효율적인 운영·유지보수 기술을 체험할 수 있었다"면서 "무엇보다 다양한 현장견학을 통해 필리핀 철도발전을 위한 많은 영감을 얻을 수 있었다"고 밝혔다.
최근 일본을 다녀온 와인 애호가 황혜정씨는 "요즘 엔화까지 약세를 보이면서 와인 값이 더 저렴해진 느낌"이라며 "일부 보르도 고급 와인들은 우리의 절반 가격인 것 같다"고 말했다.
이기원 대표 내정자는 "어려워진 시장 환경을 적극적으로 극복하고 네오위즈게임즈의 핵심 사업 경쟁력 강화를 위해 혁신과 변화를 주도해 나가겠다"고 밝혔다.
이어 "OECD와 달리 한국은 사립대에 대한 정부 지원이 거의 없다.
저는 당내에서 싸우겠다"고 밝힌 바 있다.
이에 민주사회를 위한 변호사모임은 "경찰의 이번 체포작전의 감행은 법적으로나 정치적으로나 그리고 상식적인 견지에서도 도저히 수긍하기 어렵다"는 반응을 보였다.
이들 의원들은 "송 후보자는 국방부 장관 후보자로 지명되자마자 논문표절과 상습 위장전입, 전관예우 고액 자문료, 군납비리 사건 무마에 이어 상습 음주운전과 은폐 의혹까지 불법적이고 부도덕한 행위로 점철된 그야말로 의혹덩어리, 양심불량 그 자체"라고 비판했다.
이어 "통신사와 제조사의 독과점 및 단말기 유통구조 개선 등을 통해 호갱을 양산하는 구조가 하루빨리 개선돼야 한다"면서 "통신 정책 및 규제에 대한 전면적인 혁신이 필요하다"고 주장했다.
정이 많이 들었다"며 "훈련할 때 항상 함께 뛰어서 더 그런 것 같다.
일부 팬들은 "네이마르를 아끼기 위해 일부러 펠레가 혹평을 가한 것 아니냐"는 말도 나오고 있다.
넥센타이어는 "스포츠는 본질적으로 국가를 초월하는 글로벌 커뮤니케이션"이라며 "유럽을 비롯한 활발한 글로벌 스포츠마케팅 전개로 브랜드 파워를 강화해 나갈 것"이라고 밝혔다.
김성원 자유한국당 의원은 "왜 이렇게 불거지고 커지고 국민적 분노를 일으키게 됐느냐.식약처장께서 근본 원인을 제공했다"며 "수장이 허둥대고 혼란을 부추겼다"고 날을 세웠다.
박 위원장은 그러면서 "야당 국회의원들이 그렇게 머리가 빈 사람들의 집합체가 아니다"라며 "운영위를 소집해 시간벌기를 하는 '우병우 구하기 작전'에 야당이 말려들지 않겠다"고 강조했다.
새정치민주연합도 김영록 수석대변인 논평을 통해 "불기 2559년 부처님 오신 날을 맞아 부처님께서 설파한 '만유불성'과 '자타불이'의 가르침을 되새긴다"고 밝혔다.
그는 "만일 불의의 사고가 발생했면 해경에서 모든 책임을 질 수도 있는 일이었다"며 "심각한 상황을 업체 측에서는 돈으로 넘어가려 한 것 같다"며 유착 관계를 만드려 한 것으로 의심했다.
조진경 십대여성인권센터 대표는 "우리 센터에서 인터넷에서 성매매 사이트나 스마트폰 앱을 발견해 경찰에 신고했는데 '피해자가 직접 신고해야 한다'는 답변만 받았다"고 털어놨다.
국방부는 화옹지구 선정배경에 대해 "군공항 이전 및 지원에 관한 특별법에 관계 지자체장이 주민의사 확인을 통해 유치 신청 여부를 결정할 수 있는 권한을 부여받고 있는 점을 고려했고, 공군 작전성 검토결과를 반영해 화옹지구를 선정했다"고 설명했다.
2015년 광복절 특사로 석방된 직후 최태원 SK 회장에게 "하늘같은 은혜를 잊지 않겠다"며 극진히 공손한 감사의 문자 메시지를 보냈다.
특히 최근 인터넷 상에선 "롯데는 일본 기업 아니냐"는 여론이 거세지고 있는 점도 주목할 만하다.
높은 가격을 유지하는 계란가격에 업계 관계자는 "너무 적게 수입됐다"라며 "전국에서 하루 소비되는 계란이 약 4천만 개 달하지만 이번 수입물량은 도시 한곳에서 사용되는 양보다 적다"고 말했다.
여간해선 미소를 잃지 않는 문재인 민주통합당 후보가 간혹 "격노했다"고 알려질 때가 있다.
LIG손보 관계자는 "아직 조사가 끝나지 않아 확언할 수 없지만, 규모가 큰 보험에 가입돼 있어 피해 주민과 LG전자 모두에게 필요한 만큼의 보험금이 지급될 수 있을 것으로 보인다"고 설명했다.
노 원내대표는 "새누리당은 국회의장이 직권남용을 하고 있다고 비난하지만 정작 직권남용은 대통령이 하고 있다"며 "대통령은 부패비리 의혹인사의 장관 임명을 강행하는가 하면 국회의 해임건의도 무시하고 있다.
질소가스로 과자봉지를 빵빵하게 만들듯이 "난 괜찮아", "나 이정도 갖고 있잖아"란 제스처를 하는 것이다.
그는 "누가 봐도 귀한 나무라 나중에 혹시 팔게 되면 지금보다 훨씬 높은 가격을 받을 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다.
한국원자력환경공단 역시 "경주 중저준위방폐물 처분시설이 이상없이 정상 가동 중"이라고 밝혔다.
해외공관 경험이 있는 외교관들은 "일본의 정보력은 대단하다"거나 "정말 얄밉게 잘한다"고 말한다.
이어 그는 "근로기준법은 정당한 이유 없는 해고를 금지하고 있다.
동급생인 최아브라함 군도 아담의 의견에 동의하며 "기성세대는 논리 대신에 감정으로 투표한 것 같다.
국표원 관계자는 "가습기 살균제는 공산품도 아닌데다가 식품의약품안전처가 관리하는 살균제로도 포함이 안돼 법의 사각지대에 있었다"고 말했다.
슈미트갈 대표는 "이번 '거실을 내 멋대로' 전략을 통해 한국 소비자들이 '거실'에 대한 의미를 되짚어 보고 취향과 개성을 뽐낼 수 있는 공간으로 재구성할 수 있길 바란다"며 "더욱 많은 사람들이 이케아의 다양한 홈퍼니싱 영감을 얻을 수 있기를 기대하고 있다"고 말했다.
국민이 뽑은 정부가 제대로 출범할 수 있게 국회가 도와줘야 한다"는 것이다.
현대차 관계자는 "사드 사태에 따른 중국 판매 감소 등이 영향을 미친데 따른 것"이라며 "아직 공식적으로 7월 중국 실적 집계가 이뤄지지 않았지만, 상반기 감소 폭과 비슷한 수준의 부진이 예상된다"고 설명했다.
그는 지난 16일 보듬컴퍼니 블로그에 올린 글에서 "모든 반려견에게는 입마개 적응훈련이 필요하다"며 "실제 피검사를 할 때나 마취를 할 때, 반려견에게 입마개를 하고 검사를 받게 하면 수의사와 간호사는 더 차분하고 안전하게 내 반려견의 혈관을 찾을 수 있고 지나치게 내 반려견을 꽉 잡지 않아도 된다"고 설명했다.
한은은 "수도권 이외 지역과 비은행금융기관이 취급한 집단대출은 부실화 가능성이 우려되는 만큼 지방 주택가격 움직임과 비은행금융기관의 대출 자산 건전성에 대한 면밀한 모니터링이 필요할 것으로 판단된다"며 "특히 집단대출은 가계의 신용 위험을 높일 수 있고 시스템 리스크로 전이될 가능성이 있어 선제적인 관리가 필요하다"고 분석했다.
고령층이 여전히 많은 부채를 보유한 이유"라고 설명했다.
이어 "제일 중요한 건 실점을 어이없게 하지 않는 것"이라며 수비진이 더이상 실수하지 않겠다는 의지를 드러냈다.
본아이에프 김철호 대표는 "그 동안 본사 직원들과 가맹점주들이 함께 진행한 봉사 활동이 어려운 이웃뿐만 아니라 우리에게도 본사와 가맹점주 간 서로 소통하며 상생할 수 있는 기회도 주었던 매우 값진 시간이었다"며, "향후 소외된 이웃과 함께 나누고, 행복해지는 다양한 봉사 활동뿐만 아니라 가맹점주들과 소통을 위해 노력하는 사회적 기업으로 거듭날 것"이라고 말했다.
이어 "이것이 그 무슨 도발이고 지역의 안정과 평화에 대한 위협이라면 지금까지 그 어느 나라보다 헤아릴 수 없을 정도로 수없이 단행해온 미국의 전략미사일 발사시험이나 핵시험, 때 없이 남의 나라 땅에 기어들어 남조선 군부깡패들과 함께 벌이는 침략전쟁연습들은 과연 무엇이라 말해야 하겠는가"라고 따졌다.
LA 지역언론은 "다수의 LA 시민들이 지역 스타인 존슨이 다저스를 인수해 운영해주길 바라고 있다"고 민심을 전했다.
한 교육청 관계자는 "아직 대법원 판결이 남은 상황인데 굳이 지금 이 문제를 왜 꺼내는지 모르겠다.
회사측은 "비타500과 함께하는 착한 캠페인의 하나로 백혈병 어린이의 건강, 다문화가정 어린이의 꿈, 폭력으로 상처받은 어린이의 안전이라는 세가지 주제에 대해 다양한 기부방법을 이용한 모금활동을 벌이게 된다"고 30일 말했다.
하지만 김용하 순천향대 금융보험학과 교수는 "새정치연합의 개혁안은 고부담·고수급 구조를 유지하고 있고, 공무원이 내는 보험료도 새누리당안보다 적기 때문에 정부의 재정 부담이 더 크다"고 평가했다.
현대로지스틱스는 "국제물류시장 진출을 강화하는 등 글로벌 물류시장 환경에 부응하고 미래 비전에 적합한 사명을 모색해 왔다"고 밝혔다.
한데 SDR 편입 5개월여 만인 3월 11일 중산 중국 상무부장은 "일부 기업의 맹목적이고 비합리적인 투자에 대한 감독을 강화하겠다"고 엄포를 놨다.
2011년 포스트시즌에는 "나는 크리스 카펜터가 싫다"는 발언으로 빈축을 사기도 했다.
동양생명은 "가장이 은퇴 이전에 사망하면 유가족들의 경제적 부담이 크다는 점에 착안해 개발한 상품"이라고 설명했다.
2."4대보험 연체료, 연체 일수 만큼 부과"국민연금과 건강, 산재, 고용보험 등 4대 보험료 연체료가 월 단위가 아니라 일 단위로 부과되는 방식으로 바뀝니다.
바른손 측은 "'우상'을 제작해 CJ CGV에 공급하며, 향후 상영 등에 따라 순이익이 발생하면 순이익의 16%를 추가로 배분 받는다"고 밝혔다.
그러나 안 의원은 이날 신당 창당 문제에 대해선 "지금 현재 고민하지 않고 있다"고 잘랐다.
이어 ILHR 미셀 키센쾨터 아시아 국장도 "모든 시민은 자신의 의견을 자유롭게 표현하고 뜻에 따라 집회결사의 자유를 누리는 것이 중요하다"며 "그것이 정부에 반하는 입장일지라도 의사 표현의 자유는 중요한 문제"라고 강조했다.
그는 "그러나 대선 국면이 종반으로 치닫는 지금 대구 정치가 과거로 회귀하려는 움직임을 보인다"며 "대구가 다시 어두운 구시대 정치의 본산으로 전락해서는 안된다"고 목소리를 높였다.
이에 이 실장은 "제가 본 일도 없고 들은 일도 없다"고 최 씨의 청와대 출입 의혹을 일축했다.
이들 국가에서 일부 동성혼 반대론자들이 주장하는 가족과 사회가 무너지는 일은 없었다"면서 "법원과 우리 사회는 평등하고 다양한 성소수자의 가족구성권과 행복추구권을 보장해야 한다"고 촉구했다.
그는 "죽을 때까지 세븐티식서스 소속으로 남겠다"고 필라델피아에 대한 애정을 드러냈다.
박 의원은 "광주·호남 등 핵심 지지기반에서 이대로는 안 된다는 국민들의 명령이 있다"며 "야권 정치인으로서 새정치연합을 대체하고 새누리당과 강력하게 맞서는 것이 지지자들에 대한 도리"라고 강조했다.
남북관계도 최악의 상태로 치닫고 있다"며 "이럴 때일 수록 야당이 야당답게 국정의 혼란을 바로잡을 수 있도록 강하게 견제해야 한다"고 밝혔다.
김기태 LG 감독은 "팀 내 최고참 최동수와 류택현은 내년에도 같이 갈 수 있다"면서 "나이보다 선수들의 의지가 더 중요하다"고 전했다.
이승우의 매니지먼트사인 팀트웰브는 6일 "바르셀로나 후베닐A 소속의 이승우가 성인 팀인 B팀 승격을 통보받았다"고 밝혔다.
맥코터씨는 2001년 70세의 나이로 숨을 거두면서 "전우들이 있는 부산유엔기념공원에 묻히고 싶다"는 유언을 남겼고, 숨진 지 14년 만에 전우들이 묻힌 유엔공원에 안장돼 영면에 들어갔다.
또 "감사원 간부의 재취업 문제에 대한 판단과 별개로 감사원의 고유 업무에 대한 금융권의 이해가 필요하다"고 밝혔다.
김 대변인은 "유세하다 생긴 계급장"이라고 농담을 했다.
임 회장은 "미래의 기둥인 어린이들이 씩씩하고 티없이 자라 이 나라의 희망이 되길 바란다"며 "앞으로도 지역사회에 따뜻한 손을 내미는 신뢰 받는 금융그룹으로서 최선의 노력을 다하겠다"고 말했다.
간담회에서 "한계기업 구조조정 작업에 성과가 나오지 않는 상황인데 구조 변화가 일어날 수 있도록 정부가 적극적 중재자로 나서겠다"고 밝혔다.
이 연구원은 "52주 이동평균선을 상회하는 종목 가운데 6월 저점 대비 가격과 밸류에이션 매력도가 유효한 종목은 미래에셋증권, 한국전력, LG생활건강, 효성, KT, SK이노베이션, LG디스플레이 등 7종목"이라며 "이 가운데 반등세가 전개 중인 한국전력, LG생활건강, KT, 효성에 대한 매력도가 높다"고 밝혔다.
이어 "부산에서 못 이룬 것을 창원에서 이룰 수 있도록 하겠다"고 강조했다.
이어 "저는 오로지 국민들께서 저를 믿고 선택해 주신대로 국민을 위하고, 나라를 지키는 소임을 다하고, 제가 머물던 곳으로 돌아가는 것 외에는 어떠한 사심도 없다"고 강조했다.
구미YMCA는 최근 보도자료를 내고 "주택 과잉 공급에 대한 우려가 팽배한 상황에서 녹지를 훼손하면서까지 8500세대를 추가로 건설하는 계획이 구미시와 일부 시의원, 업체만의 의견으로 추진되고 있다"며 "구미시는 즉각 민간공원 추진을 중단하고 공원일몰제에 대해선 원점에서 다시 논의할 것을 요구한다"고 주장했다.
한편 김씨는 선고 직후 방청객을 향해 "이 사건은 역사가 심판할 것"이라고 외치다가 방호원에 의해 끌려 나갔다.
기상청은 5일 "내일 전국이 대체로 맑다가 낮부터 가끔 구름이 많겠다"고 예보했다.
김조광수씨는 "50년 전엔 인종이 다르다는 이유로 20년 전 우리나라에선 동성동본이라는 이유로 결혼하지 못했다.
북한 조선중앙통신은 24일 "아시아·아프리카 수뇌자회의에 참가하고 있는 조선민주주의인민공화국 최고인민회의 상임위원회 위원장 김영남 동지는 22일 자카르타에서 마다가스카르 공화국 대통령, 르완다공화국 수상, 베네수엘라 볼리바르 공화국 부대통령을 각각 만나 담화했다"고 보도했다.
이어 "적어도 북한이 추가적인 핵과 미사일 도발을 중단해야 대화의 여건이 갖춰질 수 있다"면서 "즉각 도발을 중단하고 대화의 장으로 나와 핵 없이도 북한의 안보를 걱정하지 않을 수 있는 상황을 만들어야 한다"고 촉구했다.
아울러 "저는 항상 승부했고 도전했다"며 "한 번도 제가 현실과 타협하거나 마음이 약해서 물러선 적이 없었다.
박 시장은 "국민과 함께 촛불을 들겠다"며 현재 시민사회단체 등 각계 각층이 모여 조직된 비상시국회의에 참여할 뜻을 밝혔다.
그는 또 "문제는 우리 정부"라면서 "일본은 주민들에게 대피 안내까지 내리는데 우리 정부는 '인도적 지원 800만 달러' 얘기를 하고 있다"고 꼬집었다.
조씨 측 변호인은 "차씨의 소송 제기에 대해 들은 바 없다"고 말했다.
중앙통신은 이어 "최고영도자동지께서는 인민군대 수산부문 일꾼들과 어로전사들이 새해 주체106년에도 물고기보물산을 더 높이 쌓아 올리리라는 기대와 확신을 표명하시었다"고 선전했다.
35사단 교육훈련참모 고병호 중령은 "혹한의 날씨 속에서 사단 전 병력과 장비가 야외에서 기동하며 60시간 철야훈련을 실시했다"면서 "후방지역에서 동계 작전에 필요한 제원을 축적하고, 동계 전장상황 한계를 체험해보는 값진 성과를 거둘 수 있었다"고 밝혔다.
KBO 관계자는 "현재 경기 시작 3시간 전 취소 가능 규정이 과연 맞는 것인가에 대해 의견을 나눌 예정이다"고 말했다.
박 대통령은 지난 7일 새누리당 의원들과 함께 한 오찬 자리에서 "내 곁에 15년간 있었다.
들과 만난 자리에서 "지금 학교 일로도 충분히 바쁘다"며 한동안 정치적 행보가 없을 것임을 시사했지만 다음날인 28일 서울대 융기원과 겸임으로 맡고 있던 차세대 융합과학기술연구원장 직을 사임함에 따라 그의 정치행보를 두고 정치권과 언론이 한때 촉각을 세우기도 했다.
는 이날 오후 1시께 서울 종로구 서울경찰청사에 도착해 "양측의 의견이 다를 때 중재하는 것이 수사기관"이라며 "20년 전, 10년 전 상황과 다른 부분이 많이 드러났기 때문에 경찰에서 의미 있는 수사 성과를 갖고 있을 것이라고 기대한다"고 밝혔다.
노재봉 지원본부장은 "빠르게 변화하는 시장 속에서 실패에 굴하지 않고 끊임없이 혁신을 선도하는 인재, 자신의 분야에서 최고의 전문성을 추구하며 악착 같은 경쟁력을 확보한 인재 등 효성의 핵심가치를 함께 실현해 나갈 수 있는 인재들의 많은 지원을 바란다"고 말했다.
임종일 철도건설과장은 "개통 전까지 열차의 안전운행을 위해 철저하게 점검하고 완벽하게 보완한 후 개통할 계획"이라고 밝혔다.
그는 또 "서울시내 민간건축물의 평균 내진율이 29.4%로 공공시설물보다 꽤 낮은 수준이어서 내진보강이 시급히 진행돼야한다"며 "내진율이 업무시설 63%, 의료시설 47.1%, 공동주택 45.9%, 교육연구시설 33.5%로 조사됐다.
전씨의 어머니는 지난 5일 제주 서귀포경찰서 조사를 마친 후에도 "자세한 내용은 곧 터뜨리겠다"고 흥분된 어조로 말하며 취재진의 연락처를 적어간 바 있다.
이 남성은 당 관계자들에게 끌려나가며 "안철수가 돈이 많아"라도 외친 것으로 전해졌다.
KDB대우증권 이정민 연구원은 "올해 코스닥이 단기간에 급등하면서 차익실현 매물이 쏟아져 나온 점도 원인"이라고 설명했다.
일본 아오모리현 교육청 시게루 시라하마 장학사는 "일본도 영어교육을 강화하고 있지만 마땅한 교사 연수 프로그램이 부족하다"며 "참여한 교사들의 평이 좋아 내년에도 다시 방문하는 방안을 검토 중"이라고 말했다.
문 대통령이 인용한 한문 구절은 '매경한고발청향' 네 글자만을 들어 "매화도 겨울 추위 고통을 이겨내야 꽃이 핀다"는 말을 한 것이다.
절대 군사주권은 양보, 타협할 생각이 없다는 점을 분명히 하면 불확실성 하나가 없어지는 것"이라며 "그때부터 외교로 풀면 된다.
이들보다 먼저 메이저리거가 된 류현진 역시 "능력이 있는 투수들이기 때문에 FA 자격을 얻으면 기회가 찾아올 것이다"라고 격려한 바 있다.
그러면서 "그런데 담화문까지 발표하면서 의원들이 마음이 오히려 찬물을 끼얹은 듯한 의회 입법권을 침해한 압박감이었다"고 설명했다.
권 소장은 27일 TV조선과의 인터뷰에서 "김씨 죽음 자체에 대해서 의혹을 가질 건 없다"며 이같이 주장했다.
이양은 "학교에 댄스동아리가 만들어지길 소원했는데 이뤄져 기쁘다"며 "동아리가 '안무가'라는 꿈을 심어줬다"고 말했다.
이들은 "희생자가 악귀에 씌여서 살인을 저질렀다"고 주장 중입니다.
이 보고서를 공동 작성한 민주연구원은 이날 오후 보도자료를 내어 "촛불 개혁 10대 과제는 보고서에 시민과의 소통을 강조하면서 지난 촛불집회 과정에서 즉시 시행이 필요하다고 제안됐던 여러 과제들 중 일부 정책 사례를 '참고용'으로 제시한 것"이라며 "시민사회의 요구 사례를 제시한 것이지 국민의나라위원회와 민주연구원이 시행을 제안한 것이 아니다"고 해명했다.
티저를 접한 네티즌들은 "또 누가 데뷔할까", "완전 궁금", "10일 기대" 등 다음 출격 가수에 대한 기대감을 표했다.
보고서는 또 "당 엘리트 입장에서는 군부가 또 다시 선군정치를 앞세워 대남 및 대미 무력 도발을 통해 당의 영도체계에 도전하려는 행위를 통제할 필요가 있었다"며 "이번 기념행사에 장거리 미사일 발사 등 무력 도발이 없이 진행될 수 있었던 것은 당 중심의 새로운 영도체계를 수립하려는 조선노동당과 김정은의 이해관계가 일치된 결과"라고 밝혔다.
지난주 마이크 폼페오 미 중앙정보국 국장은 3억2000만명의 미국인이 핵폭탄에 노출될 수 있는 "최종 단계"에 가까운 것처럼 행동해야 한다고 경고했다.
이 가운데 브루스 감독은 20일 영국 주간지 '선데이 선'과의 인터뷰에서 "한국에서는 국방의무에 관한 규정이 있는데 지동원 역시 모든 이들처럼 군복무를 해야 한다는 것은 유효하다"며 지동원의 군문제를 언급했다.
네, 어제 해경 123정 승조원들에 이어 오늘 광주지방법원에서는 당시 출동했던 구조헬기의 항공구조사들에 대한 증인 신문이 있었는데요.해경 511호 헬기에 타고 있던 박모 경장은 "구조활동을 벌이는 동안 승객 숫자 등 사고 선박에 대한 정보를 전혀 몰랐다"며 "상황실과 교신하는 기장에게서 아무런 정보도 듣지 못했다"고 밝혔습니다.
임 위원장은 "1997년과 2008년 금융위기를 극복해 오면서 그 어느 때보다 강한 복원력을 갖고 있다"며 "올해 초부터 수많은 대내외 불안요인이 있었지만 큰 흔들림 없이 경제전반에 대한 자금중개기능을 차질없이 수행했다"고 평가했다.
그는 그 이유를 "북한 사람들의 독립의식이 매우 강하기 때문"이라며 "북한에 대한 중국의 경제 원조가 점점 커지고 있는 데 반해 중국인이 너무 건방지다고 생각하는 것 같았다"고 진단했다.
금융권 관계자는 "하나은행과 외환은행의 통합 승인절차가 본격적으로 시작되면 외환은행 노사 협상도 급물살을 탈 것으로 전망된다"며 "하나금융 경영진이 가급적 이른 통합을 원하고 있지만, 합병기일이 한 달 더 연기된다고 해서 대세에는 큰 영향을 주지 않을 것"이라고 말했다.
해당업체는 소비자원에 "해당제품을 단종했으며 이미 판매된 제품에 대해서는 자발적으로 환불을 할 계획"이라고 전했다.
도호쿠 지역의 한 주민은 NHK에 나와 "이번 사태는 지진·쓰나미·화재·원전사고라는 전대미문의 4중고의 복합 대재해"라며 "각료와 국회의원의 현지 시찰은 현장을 피폐시킬 뿐인 만큼 피해자를 생각한다면 현장에 가지 말아야 한다"고 주문했다.
1950년대 간이 발사대를 사용한 옛 소련의 중거리탄도미사일인 R-12.군 관계자는 "북한이 TEL을 아끼려고 하는 것 같다"고 추정했다.
정치를 잘못 배워서 그렇다"고 비판하기도 했다.
국립공원관리공단은 "강추위가 이어지고 눈이 내릴 때는 입산 통제 여부를 확인하고 산행에 나서야 하며, 아이젠·스패츠 등 안전장비를 반드시 챙겨야 한다"고 당부했다.
그는 "김 후보는 지난 40년 간 고여 썩고 있는 경북의 새로운 물길을 만들어내기에 충분한 역량을 갖춘 후보"라며 "김 후보를 당선시켜 집권 여당의 유일한 경북 파트너로 만들어 달라"고 당부했다.
아울러 "완정공영제 도입이 이상적인 방안이기는 하지만 관련 법 개정과 업체와의 협의 등 해결해야 할 부분이 많다"며 "완전공영제가 아직은 생소한 만큼 비용경감 등의 효과와 더불어 생각하지 못한 위험요소의 발생에 대비해야 한다"고 덧붙였다.
이어 "대통령선거를 맞아 기초연금액 인상 공약이 등장하지만 물가 연동이 존재하는 한 인상의 효과가 반감된다는 사실을 직시해야 한다"며 "내년 기초연금액 적정성 평가 첫 해에 노인복지를 중시하는 대통령후보라면 '기초연금액의 소득 반영' 원칙을 명확하게 약속하라"고 강조했다.
금융노조는 이날 "지주회장이나 은행장 등 낙하산 경영진이 아무 일도 없던 것처럼 KB에 남아있게 되면 임기 내내 갈등과 반목이 있을 것"이라며 "그동안 일어난 문제에 대한 책임을 지고 물러나야 한다"고 강조했다.
이 의원은 "이는 박근혜 대통령과 전선을 형성해 야권 대권주자로서 위상을 굳히려는 '튀기' 전략"이라며 "대선을 앞두고 사드 배치 이슈를 선점함으로써 야권 내 대선주자 경쟁에서 우위를 점하려는 것"이라고 비판했다.
차씨는 앞서 이성한 전 미르재단 사무총장에게 "우병우 청와대 민정수석이 뒤를 봐주고 있다"며 우 수석의 명함을 보여줬다는 의혹도 받고 있다.
아나스타샤 상트페테르부르크국립대 강사는 "한국에서 러시아로 일하러 오는 전문가들이 많은데 그들의 자녀들이 러시아어를 쓰는 사회 속에서 잘 적응하지 못하고 있다"며 "그런 아이들이 수적으로 늘고 있는데 한국에서는 구체적인 노력을 하지 않고 있다"고 말했다.
회견에 나선 이재민 사무총장은 "KBL 역시 보도를 통해 내용을 파악하고 있을 뿐"이라면서도 관련 내용에 대해 경찰 수사에 협조해 빠른 시간 내에 수사 결과가 나올 수 있도록 노력하겠다는 뜻을 전했다.
이에 뿔이 난 구글은 '스페인 내 뉴스서비스 종료'로 초강수 맞불을 놓은 것.구글 뉴스를 총괄하는 리차드 징러스는 자사의 공식 블로그를 통해 "스페인의 새로운 법률은 뉴스를 발췌할 경우 무조건 비용을 지불하게 만들어놓았다"라며, "이러한 문제때문에 수익구조가 전무한 구글뉴스를 지속할 수가 없게 됐다"고 밝혔다.
조성헌 롯데하이마트 옴니채널팀장은 "장애아동들과 함께 '서울스카이' 전망대에서 뜻 깊은 시간을 보낸 하루였다"며 "앞으로도 롯데하이마트 샤롯데봉사단은 도움의 손길이 필요한 이웃에게 나눔을 실천하는데 앞장설 것" 이라고 말했다.
이 교수는 "내일이나 모레 환자 상태를 보고 2차 수술 실시 여부를 결정하겠다"고 말했다.
특검 연장을 거부하는 황 권한대행을 퇴출시켜야 한다"고 강도 높게 압박했다.
이에 대해 이효성 방통위원장은 "정권이 바뀌지 않았을 때는 여야가 바뀌면 여당 몫은 바뀐 여당 몫이 되고 야당 추천 인사가 결원되면 바뀐 야당에서 한다"며 "이명박 정부에서 이렇게 한 전례가 있다"고 덧붙였다.
이어 "오히려 제가 볼 때는 어려운 곳을 피하는 것처럼 여론을 만드는 것은 썩 우리 당에도 좋지 않다"며 "본인의 심리적 구조를 우리가 존중 해야 한다"고 부연했다.
김성욱 여행노트앤투어 대표는 "잘할 수 있는 사업인데도 유사사업을 한 횟수 등 정량평가 때문에 도저히 안되는 경우가 있다"며 "그런 부분을 조금만 더 낮춰 기회를 좀 주셨으면 좋겠다"고 건의했다.
지난달 30일 추혜선 수석대변인은 "박 후보자는 이승만 독재를 불가피한 것으로 간주했고, 박정희 정부의 새마을 운동을 신분 계층 제도의 타파라고 주장하는 등 케케묵은 사관을 가졌다"고 지적했다.
에프씨랜드의 강기우 대표는 "소비자는 소비자 의견을 신뢰하는데 먼저 체험한 사람의 경험을 통해 자신의 구매 의사를 결정하는 것이 SNS 마케팅의 근원, 즉 기본원리"라 소개하며 "최근 들어 그 소통이 인터넷에서 활발하게 이뤄지고 있다"고 전한다.
1심과 2심에선 미국 특허법 289조를 들어 애플 제품 전체 이익을 배상하도록 판결했지만, 대법원은 디자인은 휴대폰 전체 기능에 해당하지 않는다며 원심을 파기환송한 것.이날 삼성은 성명을 내고 "미국 대법원의 디자인 특허 손해 배상 가이드라인을 결정할 수 있는 역사적인 기회"라고 새 재판에 대해 환영의 의사를 밝혔다.
좌정호 식약처 식품소비안전과장은 "이번 시범사업에서 소비자 체감도 등을 면밀히 분석해 가장 바람직한 가공식품 표시방법 등을 찾아볼 예정"이라고 밝혔다.
식약청은 "봄철 황사가 심할 때는 외출을 자제하되 외출시에는 마스크를 착용하고 외출 후 집에 돌아와서는 반드시 얼굴, 손발 등을 깨끗이 씻는 등 생활습관을 좀 더 철저히 지키는 것이 중요하다"고 당부했다.
반면 미국 워싱턴 D.C.에 위치한 아메리칸대학의 경제학 교수인 로버트 레만은 현재 경제 여건은 젊은이들에게 힘겹지만 사업을 하는데 드는 자본은 기술 발달로 크게 줄었다며 "최근 몇년 사이에 청년 갑부가 많아진 이유"라고 지적했다.
김원기 전 국회의장은 "20대 국회에서는 개헌 문제가 적극적으로 해결돼 우리 정치의 가장 큰 문제인 권력구조 등에 대해 시대적 흐름에 부합하는 개헌이 이뤄질 수 있길 바란다"고 밝혔다.
이어 "도대체 김용민 후보의 저질 발언에서 나오는 서민의 힘은 어떤 것이냐"고 공세의 수위를 높였다.
전문성이 부족한 부분에 대해 교육청에서 설계 검토 등을 도와주겠다고 하지만 그걸 매번 묻고하는 것도 부담"이라며 "기술직공무원들의 어려움은 알지만 학교 인력도 줄고 있는 상황에서 이를 학교에 넘긴다고 해결되는 것은 아니지 않냐"고 말했다.
한 금융권 관계자는 "금융사 CEO들이 농구장이나 배구장을 직접 찾아 관람하는 사례가 늘고 있다"면서 "프로구단을 통해 브랜드 이미지 상승은 물론 일반 직원과의 유대감을 높일 수 있어 '일석이조'의 효과를 거두고 있다"고 말했다.
직접 보여주지 않으면 믿지도 않는다"라며 "무엇보다도 중요한 것은 민심이다.
그는 "해병대 시절 저격수로 복무했던 게 에너지가 된 것 같다.
김 장관은 "개인적으로는 현대상선이 기적적으로 잘 끝나서 지금부터는 한진해운 쪽이 잘 됐으면 하는 마음을 갖고 있다"고 말했다.
큰 경기를 즐기는 선수들도 유독 많다"면서 "연승과 함께 무실점 행진도 이어가고 있지만, 크게 연연하지 않는다.
금융권 관계자는 "금융위가 론스타를 산업자본이라 하면 자신이 한 말을 뒤집게 되는셈"며 "이번에 이 두 안건을 따로 검토하겠다는 건 한마디로 꼼수"라고 비판했다.
시험 하루 전날 강군과 국어 교과서를 함께 읽으며 "시험에 어떤 문제가 나올까" "선생님이라면 이 부분을 어떻게 생각할까"를 토론했다.
이용찬, 최고의 밸런스 "시즌이 기대된다" 이용찬은 지난 14일 사직구장에서 열린 롯데와의 평가전에서 5이닝 동안 4안타 4탈삼진 무실점 호투를 했다.
재판부는 "피고인들의 범행으로 공무원으로 의제되는 항만공사 임직원의 직무 공정성에 관한 사회 일반의 신뢰가 훼손됐다"며 "수수 금액이 많지 않고 형사처벌 전력이 없는 점, 금원 교부에 수동적으로 응한 것으로 보이는 점 등을 고려해 양형을 정했다"고 밝혔다.
유 집행위원장은 검진표와 함께 "예은이는 아직 살아있습니다.
박남춘 의원은 "지하철 성범죄가 집중된 역사에 인력을 집중 배치하고, 경고문 부착이나 CCTV 설치 등 맞춤형 대책이 필요하다"고 말했다.
정치자금법 위반 혐의를 받고 있는 임종석 민주통합당 사무총장이 9일 19대 총선 공천이 출마 고수 여부를 놓고 "고민 중"이라고 말했다.
박민식 새누리당 의원도 "사법체계의 근간을 바꾸는 것이기 때문에 자동적으로 1소위에 회부하는 것보다는 전체회의에서 심도 있게 논의하고 공청회 등을 했으면 좋겠다"고 말했다.
회견에서 "지금의 검찰은 국민 신뢰를 완전히 상실하고 도덕성과 윤리, 공직 기강이 무너졌다"며 "이제는 수뇌부의 책임지는 자세가 필요하다"고 말했다.
분양 관계자는 "투자자는 물론 실수요자의 관심이 집중되고 있다"고 말했다.
또 그는 버버리의 아동용 트렌치 코트에 대해 "역시 진품"이라고 평했다.
김 제1비서는 "핵시설들의 정상운영을 높은 수준에서 보장해 필요한 핵물질들을 꽝꽝 생산하며 핵무기 기술을 끊임없이 발전시켜 보다 위력하고 정밀화, 소형화된 핵무기들과 그 운반수단들을 더 많이 만들뿐 아니라 이미 실전배비한 핵타격수단들도 부단히 갱신하기 위한 대책을 세우라"고 지시했다.
계약을 마친 강민호는 "구단에서 내 가치를 인정해줘 감사하다"면서 "은혜에 보답하기 위해 더욱 신경 써서 좋은 성적을 내고 팬들께도 좋은 플레이를 보여드리고 싶다"고 소감을 전했다.
1심 재판 과정에서 장씨는 "A씨를 살해할 의도로 불을 붙인 것이 아니다"라며 혐의를 부인했다.
아까 보도해드리면서 "이 배에 워낙 문제가 많았다, 그래서 이 배에서 근무하던 기관사들이 대부분 오래 근무하지 않고 떠났다"는 증언들을 저희가 다 들어봤다고 말씀드린 바가 있습니다.
이어 "황씨는 종전에 이적단체에 가입했던 것으로 밝혀진 바 없고 북한과 관련해 적극적인 활동을 한 경력도 없는 것으로 보인다"며 "김일성을 유능한 항일무장독립투사라고 주장하는 글들은 다수 발견되나 자신의 견해를 다소 과격하게 피력한 것에 불과한 것으로 보이고 이를 통해 반국가단체인 북한을 찬양·고무하려는 등의 의도가 있었다고 단정짓기 어렵다"고 판시했다.
8·25 합의와 달리 개성공업지구에서 당국회담을 열기로 한 것과 관련해서는 "남측은 서울 개최를 제안했으나 북측이 왕래의 번거로움을 이유로 들어 개성과 금강산, 판문점 등에서 하자고 제의, 여러 상황을 감안해 개성에서 하기로 합의했다"고 설명했다.
특히 압수수색과 동시에 오씨를 체포해 "이 의원에게 금품을 전달한 것이 맞다"는 결정적인 진술을 확보하기도 했다.
호주국립대학 세금정책연구소의 미란다 스튜어트 소장은 "재정적 균형을 위해서는 모든 수익원이 꼭 필요한 상황"이라며 "정부가 워홀러들에게 세금을 부과하는 것이 그만큼 급박한 상황이라는 것을 시사한다"고 말했다.
그는 "국방부는 현재 재난대책본부를 운영 중에 있다"며 "현재까지 파악된 군 피해는 건물파손·도로유실 등 20여 건의 경미한 피해가 있었으며 바로 복구를 실시하고 있다"고 전했다.
그러면서 "사무실 번호 등을 주고 연락 달라고 했다"고 밝혔다.
손동현 현대증권 연구원은 "장기적으로 봤을 때 중국·인도의 경제성장이 지속됨에 따라 금 수요 역시 결국 회복될 것"이라며 "향후 금 관련 투자로는 주식형펀드 보다는 ETF 및 파생형 상품이 적절하다"고 분석했다.
또 "5월에 지도체제가 출범하면 선진당이 제3의 공간을 최대한 확보해 대선에서 국가를 위해 큰 역할을 꼭 해야 한다"고 덧붙였다.
권은희 의원은 이날 국방부 국정감사에서 "이렇게 군 인권침해 관련 국가인권위 상담건수가 늘어난 데에는 국방부가 지난 10년간 내놓은 병영생활 혁신정책이 제 기능을 발휘하지 못한데 원인이 있다"며 "특히 2008년 군 재조형 과제 발표 이후, 2011년 병영문화 혁신과제가 발표됐음에도 이후로 군 인권침해 상담 건수가 오히려 더 급증했다"고 지적했다.
내년 메이저리그 진출을 앞둔 김현수는 "미국에서 성공적으로 선수 생활을 마친 뒤 은퇴하고 싶다"고 말했다.
청문경과 보고서에는 "백 후보자는 신재생에너지 전문가로서 정책방향과 소신이 분명하고 신고리 5·6호 원전 건설 중단 결정에 대해 산자부 중심으로 정부의 책임 하에 집행하겠다고 밝힌 점, 미래 신성장 동력을 마련하는 한편 한미 자유무역협정 등 통상 업무에 대해선 전문 인력을 적극 기용해 대응하겠다고 한 점 등을 고려할 때 산자부 장관에 필요한 능력과 자질을 갖춘 것으로 판단했다"고 적시됐다.
시스템을 납품할 록히드마틴은 16일 보도자료를 통해 "미 해군 신형 구축함 1척과 일본 아타고급 구축함 2척, 한국의 차기 구축함 규모의 계약을 체결했다"고 밝혔다.
한국GM 관계자는 "부평·군산·창원 공장에서 필요로 하는 피스톤 링의 70%를 유성기업에서 공급받아 왔다"며 "현재 재고가 1주일 정도 남아 있다"고 말했다.
이 자리에 참석한 대중공사 위원들이 들러리가 아니라는 것을 우리 스스로 증명해 내야 하는 막중한 책임감을 느끼고 있다"고 했다.
김경민 대신증권 연구원은 "그 동안 소외돼왔던 중국 소비관련주들이 이번 일을 동력 삼아 단기적으로 나마 상승할 가능성이 높다"며 "다만 라이프스타일 변화로 예전처럼 아이를 많이 낳으려 하지 않는데다 중국 내 일본과 유럽 제품이 증가하고 있어 한국 제품에 대한 선호도를 체크할 필요가 있다"고 밝혔다.
기재위 간사인 윤호중 새정치연합 의원은 "현재까지 예산 2300억원을 들여 연말정산간소화서비스 등 통합한 국세청 차세대 국세행정시스템을 도입, 국세업무과정을 개선했음에도 불구하고 아무런 해명없이 연말정산 결과를 보고하지 않는 이유가 무엇인가"라고 물었다.
이재영 의원도 "민주주의적 절차를 지켜야 한다.
들과 만나 "이 사회가 과거 특활비 운영문제를 가지고 잘못된 점이 있다면 개선돼야하지만 남의 과거나 흠을 일부러 들춰내 남을 욕보이거나 음해하는 것은 안 된다"며 이같이 말했다.
국방부는 이날 "한·일 양국은 이날 제8차 한·미·일 안보회의 개최에 앞서 실시된 양자회담에서 최근 체결된 한일 GSOMIA를 근거로 북한의 핵·미사일 관련 정보를 상호 공유했다"고 밝혔다.
이날 회의에 참여한 한 임원도 "이번 자구계획은 생존 계획과도 같은데 현재의 원가구조로는 생존이 어렵다"면서 "원가경쟁력이 있어야 수주도 가능하고 살아남을 수 있는데 새로운 판단의 시기는 지금부터 1년이 될 것으로 보인다.
그는 "작업을 하면서 여러 가지 모양과 다양한 크기의 편지봉투, 그곳에 찍힌 소인과 우표 등 단순히 전달되는 외형상의 모습 뿐 아니라 그 안에 깃든 수많은 이야기에 대한 상상을 했다"고 회고했다.
하 의원은 이날 라디오 인터뷰에서도 "'묻지마 보수통합'은 창당정신을 훼손하는 해당 행위로 당내에서 심각하게 문제제기가 될 것"이라고 비판했다.
중앙통신은 또한 "VX를 손에 바른 사람은 살고 그것을 발리운 사람이 죽는다는 것은 어불성설의 극치"라며 "사망한 김철의 입술에서 VX 성분이 검출됐다면 실어간 구급차와 경찰도 모두 중독됐다는 것을 의미하지 않는가"라고 주장했다.
의원들은 "왜 문을 걸어 잠그고 국회 교문위 위원들과 면담을 거부하고 있는지 이해가 되지 않는다"며 "떳떳하고 적법하게 일을 추진하지 않고 있다는 것을 방증하는 것"이라고 지적했다.
조속히 화해치유재단이 해산되고 일본이 더 이상 역사를 왜곡하는 짓거리를 할 수 없게 힘을 모아야 한다"고 역설했다.
김성근 한화 감독은 2일 잠실구장에서 열리는 LG 트윈스와의 경기를 앞두고 "1군 선수단은 15일까지 휴식을 취하고 전체 신체검사를 할 예정이다"고 밝혔다.
박 대통령은 이어 "'은혜를 갚는다는 것은 그 은혜를 잊지 않는 것이다'라는 말이 있는데 잊지 않는다는 것이 바로 은혜를 갚는다는 그 말이 생각났다"면서 "오늘 우리가 이만큼 사회 보장 체계를 갖추면서 번영을 구가한 것도 그런 분들의 희생이 바탕이 됐다는 것을 항상 마음속에 새겨야 하지 않나 하는 생각을 해본다"고 덧붙였다.
특검 관계자는 "최씨 일가의 재산은 부동산 약 2230억원, 금융자산 500억원 등 2700억원대에 이르는 것으로 파악됐으며 불법적 재산 형성 혐의는 확인하지 못했다는 내용이 들어 있다"고 말했다.
이와 관련해 허버트 맥매스터 백악관 국가안보보좌관은 이날 오후 전략국제문제연구소"이라며 "하지만 우리는 문재인 대통령과 아베 일본 총리와 끊임없이 조율하고 있다"고 말했다.
이어 "조선업종의 경우 수주 모멘텀이 불확실한 상황에서도 최근 외국인 순매수가 이어지며 주가가 강세를 나타내고 있다"며 "최근 같은 유동성장세에서 중국 증시가 지속적인 강세를 지속할 경우 국내 경기민감주에 대한 외국인 관심 역시 이어질 가능성이 높다"고 덧붙였다.
변 마주는 "능력은 부족하지만 중간에 포기하지 않는 투지가 있다.
박형준 대신증권 연구원은 "금통위 이후 원·달러 환율이 추가 하락하지 않는다면 코스피는 IT가 주도하는 상승세를 강화해나갈 것"이라고 예상했다.
김용범 금융위 금융정책국장은 "펀드투자상담사 등 이른바 금융 3종 세트에만 연간 응시인원이 10만3000명에 이르는 등 실제 업무역량과 연계성이 낮은 '취업용 자격증' 취득에 너무 많은 사회적 비용이 지불된다"며 "금융투자상품 판매, 권유 자격증이 금융회사 취업 요건으로 활용되지 않도록 자격제도 개선도 추진하겠다"고 밝혔다.
너무 축하한다" "결혼도 특종으로 보도해야겠다"는 축하 메시지를 남겼다.
이 이사장은 "아침 식사 자리에서 최 구단주가 최근 행보에 대해 칭찬과 격려를 해주셨다"며 "헐크파운데이션이 야구를 통한 사회공헌에 더욱 힘 써달라며 1억원을 기부해 주셨다"고 전했다.
빌트는 "도르트문트가 오는 7월 13일부터 일본과 중국 투어에 나서는데, 7월15일 우라와 레즈, 7월18일 AC밀란과 두 차례 경기에 이미 이승우가 합류했을 수도 있다"고 전했다.
김정은이 가진 모든 선박과 잠수함을 침몰시킬 것"이라고 강조했다.
은 의원은 "어제 저녁 11시33분 쯤 울산 현대자동차 비정규직지회 소속 조합원 2명이 공장 정문 앞 송전철탑에 올라가 고공농성을 시작했다는 소식을 접했다"며 "이들 조합원들은 현재 올해 2월 확정된 대법원 판결을 이행하지 않고 있는 현대자동차의 무성의한 태도에 항의하고, 회사가 일방적으로 정한 단계별 3000명 신규채용 실시에 반대하며, 비정규직 노동자의 정규직화를 촉구하기 위한 농성"이라고 설명했다.
이용화 현대경제연구원 연구위원은 "패권경쟁에 따른 글로벌 정치·경제 지형의 변화가 예상된다"며 "한국은 실리 중심의 균형외교 강화로 이익 극대화를 모색할 필요가 있다"고 조언했다.
최 대표는 "현지인들과 같이 어울리며 같은 언어와 생각을 공유한 게 사업의 성공요인이었다"고 말한다.
그러던 중 A씨는 최근 B씨 일행인 C씨로부터"B씨와 짜고 일부러 지는 등 승부를 조작했다"는 말을 듣고 지난 1일 국민권익위에 진정서를 제출했다.
이날 박 군수는 "최근 경남도 지명위원회의 교량 명칭에 대한 심의 결과는 우리 남해군민들이 각고의 노력으로 이뤄낸 결과물인 제2남해대교 건설이라는 벅찬 감동을 한순간에 비통함과 상실감으로 바꿔놓았다"고 말했다.
박 의원은 "육사 출신으로 5.16 쿠데타 지지 행진하시고 26년간 중앙정보부, 안기부에 국정원에 있다가 다시 국정원장 후보로 돌아왔는데 상식적으로 교과서에 기록돼있는 5.16 쿠데타를 잘 모르겠다는 건 솔직하지 않은 것 아니냐"고 질문했다.
조 교육감도 "외고·자사고는 일반고로 전환하고 영재학교·과학고·예술계고·체육고는 특목고로 유지하되 목적에 맞게 운영되도록 관리·감독을 강화해야 한다"고 밝혔다.
종교계에 대한 편향된 독설, 비뚤어진 성의식 발언으로 사회적 논란을 일으키고도 도대체 언제까지 이런 왜곡된 언행이 지속될지 우려스럽기 그지없다"고 맹비난했다.
그는 "새정치공동선언의 논의가 진전되는 면이 있는가 하면 합의 되지 못하는 점도 분명히 있다"며 "그런데 그 논의만 계속 기다리다 보면 두 가지 다 시간에 쫓길 수 있다.
정준희 통일부 대변인은 이날 정례브리핑에서 "북한은 언제든지 핵실험을 할 수 있는 준비 상태를 유지하고 있다"며 "한·미 간 긴밀한 공조를 바탕으로 동향을 예의주시하면서 만반의 대비태세를 갖추고 있다"고 말했다.
크게 무리가 없다"고 에둘러 답변했다.
이 사건을 수사중인 서울중앙지검 첨단범죄수사1부에 따르면 조 목사는 지난 15일과 18일 2차례에 걸친 모 인터넷방송과의 인터뷰에서 "박 당선인이 평양 방문시 정부에 허가 받지 않은 500억원을 들고 갔으며 김일성 동상에 참배했다"고 발언하는 등 박 당선인을 악의적으로 비방하고 명예를 훼손한 혐의를 받고 있다.
이를 바탕으로 업종별 특성을 고려한 지재권 보호 정책을 적극 발굴, 우리 기업이 국제 지재권 분쟁에 적절히 대응할 수 있도록 할 것"이라며 "이를 통해 지식재산 기반의 창조경제 구현에 이바지할 것"이라고 밝혔다.
그는 "우리는 첫 번째 전투에서 졌지만 거대한 전쟁이 기다리고 있다.
그는 "2013년 글로벌 증시를 이끈 미국과 일본은 상대적으로 중하위권에 머물렀지만 미국은 연초부터 지속된 고점 논란에도 연일 신고가를 이어가고 있다"고 설명했다.
조현옥 시 여성가족정책관은 "시민의 보육부담을 덜기 위한 정부·지자체·자치구 보육예산이 한 푼도 허투루 쓰이는 일이 없도록 철저하게 관리하겠다"고 말했다.
국회 국토교통위원회 관계자는 "항공법의 3법 분리는 국토부 항공실에서 매우 의욕있게 추진한 것이지만 의원들이 그 타당성에 대해서는 납득하지 못한 분위기"라며 "6월국회에서 의원들이 대다수 반대한 만큼 논의가 당분간 어려울 것"이라고 말했다.
이들은 "이번 파업은 우리 국민이 만들어 낸 촛불혁명의 한 자락을 완성하는 싸움"이라며 "고대영 사장과 이인호 이사장은 정권에 부역하고 국민을 속였다.
그는 "누구의 애플이라기보다는 좋은 회사로 변신시키는 게 최고경영자가 해야 할 일"이라고 소박하게 답한다.
이 전 부총리는 "자유학기제는 주입식 교육과 서열화에서 탈피해 교육현장에 긍정적 변화를 가져왔다"며 "4차 산업혁명에 대비한 미래 지향적 교육시스템으로 자리 잡을 것으로 확신한다"고 말했다.
김우영 은평구청장은 "지자체는 뿌리부터 말라가고 죽어가는 게 현실인데 중앙정부는 지방정부가 방만하게 재정을 집행한다고 생각한다"며 "현장을 다니며 요구하는 목소리에 답을 줘야 하는데 능력이 없다"고 말했다.
마리 관장은 "한국 미술의 세계화를 주도하기 위해 출판 시스템을 체계화했다"고 밝혔다.
홍 사무총장은 아울러 "박근혜 대통령의 민생 5자회담 제안에 민주당은 사실상 거부의사를 밝혔다"며 "그들만의 리그에 매몰돼 민생이 뒷전인 민주당을 현실을 보여줬다"고 비판했다.
다저스의 데이브 로버츠 감독은 "커쇼가 언제 다시 재활을 시작할 수 있을지 알 수 없다"고 전했다.
코임브라 교수는 "중증외상센터가 좋은 시설과 인력을 갖춘다고 전부가 아니다"며 "도움이 필요한 환자를 준비된 병원에 제때 후송해야 한다"고 강조했다.
박 의원은 "누구는 유치원에 가고 누구는 어린이집에 가는데 어린이집만 CCTV를 설치하고 유치원은 달랑 빼는 것은 안된다"고 말했다.
김 행장은 "출범 이후 2년 동안 조직이 성공적으로 안착했다"며 "이제는 효율성 극대화를 통한 시장경쟁력 제고에 매진할 때"라고 강조했다.
변호인 측이 다시 한 번 "이 똑똑하니 말려달라고 말했다는 거냐"고 질문하자 권 전 과장은 "그런 말도 했다"고 답했다.
차명훈 대표는 "지금은 가상화폐 시장이 성장 초기 단계이기 때문에 뉴스에 따라 가격이 급등락하는 경우가 많다"며 "시장이 성숙되면 가치가 안정화 단계에 접어들 거고 그러면 지급결제 수단으로서의 기능도 충분히 수행할 수 있다"고 말했다.
예매권 3000여 장을 구입한 한 시중은행 관계자는 "관리감독권을 갖고 있는 금융위의 협조 요청에 성의껏 구매한 것"이라고 털어놨습니다.
홍석찬 대신경제연구소 연구원은 "달러 약세가 지속되는 데다 외환 당국의 개입 움직임도 포착되지 않는 만큼 달러에 대한 원화 값이 1100원 선까지 갈 수도 있다"고 말했다.
이 일은 불과 한달 만에 이루어졌는데 카페회원들은 "나도 많은 수익 내고 있지만 나보다 많은 수익을 내는 사람은 여기 더 많다"며 "왜 이렇게 대가없이 자신들을 도와주는지 궁금하다"고 말했다.
이와 관련 금속노조 경남지부 법률원 김태욱 변호사는 "사측은 원고 5명 가운데 3명은 간접 공정에 해당한다고 주장했지만 법원은 5명 모두 파견이라고 인정한 것"이라며 "결국 완성차 업체의 사내 하청은 작업 내용과 무관하게 파견으로 봐야 한다는 것을 재확인시켜준 판결"이라고 말했다.
이어 "현재 경찰이 수거한 유인물만 494장이며 총 몇 장이 뿌려졌는지는 모른다"며 "이날 오전 1시부터 4시55분 사이에 뿌려진 것으로 보인다"고 말했다.
이어 "그런 면에서 항소심 재판부가 내란음모 부분에 대해 무죄를 선고한 것은 매우 아쉽게 생각한다"며 "일부 무죄가 선고된 부분에 대해 판결내용을 면밀히 검토한 후 상고를 통해 바로잡도록 최선을 다하겠다"고 했다.
안전처 관계자는 "지역안전지수의 자연재해 분야 등급을 매길 때 이 진단결과를 활용하게 된다"고 말했다.
삼성자산운용 관계자는 "뉴액티브 전략은 초과성과를 추구하는 액티브와, 체계적이며 수수료가 저렴한 패시브 펀드의 장점을 모두 갖추고 있어 장기 투자에 핵심 상품으로 활용할 수 있다"고 설명했다.
제 한 몸이라도 바쳐서 나라를 구하고자 나왔다"고 소감을 밝혔다.
이날 통일부는 청와대를 타격하겠다고 공언한 북한에 대해 "도발을 감행한다면 단호한 응징을 각오해야 할 것"이라고 경고했다.
1억5000만원의 위로금에 대해선 "그동안 A씨가 협회 업무에 공헌한 점과 향후 앞날을 위해 준 것이다"고 설명했다.
김 교수는 "게임의 부정적 이미지를 해소하기 위해서는 업계는 자정 노력을 펼치고 부모는 게임에 대한 편견을 없애고 아이들을 이해하려 노력해야 한다"고 덧붙였다.
경기를 시청하며 열성적으로 응원해 주신 많은 분들께 감사드린다"고 전했다.
17일 서울중앙지법 민사203단독 이종림 부장판사는 강 변호사와 조모씨와 그의 대리인을 구 변호사를 상대로 "2억원을 배상하라"며 낸 소송에서 "원고의 청구는 모두 이유 없어 기각한다"고 밝혔다.
그러다가 1965년 4월 당시 보고르 식물원을 방문한 김일성이 이 난초 앞에서 발걸음을 멈추자, 동행했던 수카르노 당시 인도네시아 대통령이 "귀중한 꽃에 김일성 동지의 존함을 올리겠다"고 말함으로써 '김일성화'로 명명됐다.
김건열 산업은행 정책기획부문장은 "이번 조직개편을 통해 4차 산업혁명, 혁신성장, 중소·중견기업에 대한 정책금융지원 기능이 한층 강화되고 글로벌 시장에 진출하는 국내 기업에 대한 지원 역량이 더욱 제고될 것"이라고 말했다.
주 원내대표는 "문재인 후보는 자신에 대한 의혹에 대해 침묵으로 일관하고 있다"며 "우석대 학생 동원 의혹은 중대한 선거법 위반으로 보인다"고 말했다.
아트뮤 우석기 대표는 "다산과 풍요, 재물을 상징인 뱀의 특징 그대로 재물 운이 터지는 해를 맞이하기를 바라는 마음으로 기획했으며, 특별한 선물로 현재 인기리에 판매되고 있다"고 밝혔다.
박 의원은 "계파패권주의로 인해 침몰 직전의 위기에 직면한 당의 상황을 아전인수식으로 호도하는 친노수장다운 착각과 오만"이라며 "당의 진정한 혁신과 총선·대선 승리를 위해 지금이라도 문 대표의 사퇴와 친노 계파의 해체를 강력히 요구한다"고 밝혔다.
그는 또 "결국 좋은 일자리를 창출해 양극화 문제를 해결해야 한다"며 "총선 때 공약, 국민들과의 약속은 대부분 서민 경제 안정화다.
박근혜 정권은 노사정위원회를 들러리로 내세워 노동시장 구조개악 관철을 위한 정치적 발판을 쌓으려 했지만 실패했다"며 "애초 '쉬운 해고와 임금삭감, 더 많은 비정규직' 양산에 도장을 찍으라는 정부의 합의 종용 자체가 말도 안되는 협박이었다"고 주장했다.
법무부의 한 관계자는 "김 후보자의 낙마로 우리가 먼저 나서서 누굴 추천할 입장이 안 된다"며 "검찰 출신 대법관 관행을 대법원 구성의 다양성 측면에서 봤으면 좋겠다"고 말했다.
김영우 한나라당 의원은 "미국시장을 선점해야 한다"며 "한미FTA가 물가나 일자리 부분에서 기여하는 바가 클 것"이라고 말했다.
액토즈소프트 모바일 사업본부 정현기 PM은 "많은 유저 분들이 기다려 왔던 길드 시스템을 이번 업데이트에서 공개하게 되었다"라면서, "길드원들이 함께 즐길 수 있는 레이드 시스템과 길드 등급에 따라 혜택을 차등 지급하는 길드 등급제 등 함께하는 재미를 더욱 배가시키기 위한 콘텐츠들을 빠른 시일 내에 선보일 예정이오니 많은 기대를 부탁드린다"고 전했다.
이 자리에서 이 총리는 "현장 주민들에게 실시간으로 정보를 제공할 것과 특히 원전 관련 시설 안전과 함께 내일 수능시험이 차질 없이 진행되도록 행정력 총동원하라"고 당부했다.
들과 만나 "정확한 시간이나 참석 범위, 또는 내용에서 미리 사전에 어느 정도 협의가 될 수 있는 부분은 협의를 해봐야 한다"며 이같이 말했다.
그러면서 인터넷 전문은행 사례를 언급하며 "핀테크가 비단 인력을 감축하고 비용을 절감하는 수단이 될 것이 아니라, 혁신적인 발전을 통해 새로운 양질의 일자리를 창출하는 촉매가 돼야 한다"고 강조했다.
이 차관은 국회 보건복지위원회 김성주 민주당 의원이 부양의무자 기준 폐지를 요구하자 "완화의 필요성은 공감하지만 지금으로선 폐지에는 어려움이 있다"며 이같이 답했다.
최 위원장은 이 자리에서 "메르스 확산을 방지하고 극복하기 위해서는 신속하고 정확한 취재와 보도를 통해 국민에게 올바른 정보를 제공하고 국민의 불안감을 해소하려는 노력이 무엇보다 중요하다"고 강조했다.
홍 대표는 국민의당에 대해서는 "좌파 진영은 앞으로 아마 통합될 걸로 본다"며 민주당과의 통합설을 이야기했고, 바른정당은 "기생정당"이라 언급한 바 있다.
황 감독을 상대로 근사한 승리를 챙긴최 감독은"선수들의 투혼이 연패 탈출을 만들었다"며 웃었다.
산업통상자원부 관계자는 "산업용 전기요금 자체 인상 방안은 현재 검토하고 있지 않다"면서도 "내년 경부하 요금부터 차등 조정하는 개편 작업에 착수할 것"이라고 귀띔했다.
4차 산업에서는 실제와 가상을 통합하고 사물들이 자동·지능적으로 제어할 수 있는 인공지능 시스템이 선도하게 될 것이며 이러한 패러다임의 변화는 승자독식 현상을 일으킬 것이다"라고 전망했다.
서울중앙지법 민사합의50부는 김병기 한수원 노조위원장 등 6명이 "본안 소송의 판결 확정까지 공론화위원회 활동을 중단해 달라"며 신고리 5·6호기 공론화위원회를 상대로 낸 가처분 신청을 전날 각하 결정했다고 6일 밝혔다.
신 장관의 전역 이유에 대해서는 "대비태세 기간 중에 음주를 하고 강의 일정을 조정하지 않은 점에 대해 본인의 판단으로 자진해서 전역지원 의사를 밝혔고 그에 따라 국방부 장관이 당시 수용한 것"이라고 말했습니다.
이어 "대외환경이 녹록치 않은 가운데 수출이 잘 되도 내수가 계속 침체되면 증시는 어려울 것이다"며 "지금으로서는 내년 장은 '중립' 정도로 본다"고 진단했다.
김영호씨 페이스북 캡처 그러면서 "억울하게 죽은 희생자들을 더이상 세월호처럼 정치적으로 이용하지 마시라"며 "누군가의 불행을 이용해 기회를 잡으려 하지 마시라"라고 일갈했다.
이 매체는 "아스널이 여름 이적시장을 통해 스쿼드를 대폭 정리할 것"이라면서 "1군 멤버 중 박주영을 비롯한 13명의 선수를 우선적으로 내보낼 것"이라 내다봤다.
하 의원은 특히 김성태 자유한국당 의원을 지목해 "형님 좀 쉬시라.지금 그렇게 나올 때가 아니다"고 쏘아붙였다.
15."너무 화가 나서 뭐라고 표현해야 할지잘 모르겠어요.너무 분노스러워요.다른 교수님도 방관하지 않으셨으면 좋겠고,그냥 사실관계가 빨리 드러났으면 하는 바람입니다.
유 의원은 그러면서 "이런 위험한 안보관과 대북관을 가진 문 전 대표가 대통령이 된다면 한미동맹은 위태로운 분열과 불신의 시대로 들어설 것"이라며 "북한과 중국의 눈치를 보면서 대한민국은 군사주권을 포기하고 북한과 중국의 안보인질이 될 것"이라고 밝혔다.
특히 최근 출시한 모두의 탕탕탕은 인기가 제법이지요."현재 라이브플렉스가 내놓은 모바일 게임은 모두 6종류로, 홍성필 PM은 모바일 시장 전적을 꽤 좋았다고 평가한다.
농림부·해양수산부·산림청·중소기업청 등 관련 부처는 "물가 수준에 맞춰 식사·선물의 규정 한도를 상향해야 한다"고 주장한다.
반면, 경상도에 사는 네티즌들은 "모든 사람들이 당연히 구분해서 읽는 줄 알았다.
저자는 "아이폰을 들고 태어난 아이들에게 디지털이 없는 세상을 학습시켜주고 싶었다"고 했다.
들을 만나 "예비입찰은 잘 될 것"이라고 말했다.
그러나 재판부는 "유씨와 김씨가 직접 방송사와 출연 계약을 맺었다고 인정할 증거가 없다"며 "스톰이엔에프와 방송인들 사이 계약 내용에 비춰볼 때 오히려 출연 계약의 당사자는 스톰이엔에프"라고 판단했다.
김 대행은 "부근 택지 개발을 늘리고 자투리 땅을 대거 쓰도록 하고, 재건축과 재개발 용적률을 높여주면서 공급을 늘려야지, 수요 자체를 줄이고자 내놓은 대책은 몇 년 쓰지 못할 것"이라고 내다봤다.
신 의원은 "당시 디도스 사건 처리과정에서 최고위원들과 뜻이 안 맞아서 최고위원들이 물러나면서 당 지도부가 와해됐다"며 "지도력의 한계라는 것을 하나의 실천과정에서 보여줬다"고 비판했다.
단기전은 그날의 컨디션, 운과 같은 복합적인 요소가 있다"고 말했고 김호곤 감독 또한 "경기 시간 때문에 상당한 변수가 있을 것 같다.
이혼 사건에서 여성 당사자에게 "부잣집에 시집가서 누릴 것 다 누리고 살지 않았느냐, 도대체 얼마를 더 원하느냐"라며 조정을 강요한 사례, 지방에서 오래 근무한 '향판'이 방청석에 있는 지인과 지난 술자리 등에 관한 사적인 대화를 나눈 사례도 보고됐다.
그는 "북한은 더 늦기 전에 국제사회가 주문하는 변화의 길을 택해야 한다"며 "비정상적인 사고를 버리고 정상국가로 탈바꿈하는 길을 걸어야 할 것"이라고 말했다.
한은 관계자는 "구체적인 요청이 오면 한은이 기업 구조조정 과정에서 어떤 역할을 할 수 있는지 논의해보도록 하겠다"고 말했다.
이에 김 전 총장은 "우 의원이 일부 사람의 말만 듣고 편파적이고 악의적으로 발언해 명예가 크게 훼손됐다"며 지난해 11월 소송을 제기했다.
그러나 그는 "희망사항일 뿐 일본이 개혁을 구체화하는 증거는 보이지 않고 있다"고 말했다.
복수의 경기경제과학원 직원들은 5일 "대자보를 누가 작성하고 붙였는지는 모르겠지만 직원 여러명이 만든 것 같다"면서 "지난해 여직원들 사이에서 대자보에 있던 주장들이 제기된 적이 있다"고 입을 모았다.
마이클 헤이그 대표는 "펀더멘털이 원자재 가격을 결정하는 비중이 커졌다는 것은 원자재 간 가격이 독립성을 회복했다는 의미"라며 "원자재별로 수급상황과 생산비용 등을 주시할 경우 향후 가격 향방을 점칠 수 있어 안정적인 투자를 할 수 있다"고 말했다.
그러나 "8개현에서 잡힌 물고기라도 다른 지역에서 출하하면 그 지역 물고기로 수출되기 때문에 안전하지 않을 것"이라고 말했다.
이어 "제가 만약 원내대표가 돼 비대위원장으로 취임하면 첫째는 공정한 전당대회를 치러서 당 대표를 선출해야 하고, 그 후는 당 대표와 원내대표가 공동으로 좋은 민주당 후보를 선출할 수 있도록 노력할 것"이라고 덧붙였다.
주호영 바른정당 원내대표는 이날 긴급 최고위원회의에서 "문재인 대통령의 전쟁불가론이 북한의 6차 핵실험이 나오도록 한 계기가 되지 않았나 하는 비판도 있다"고 목소리를 높였다.
김재영 팀장은 "클락에서 포스코건설을 알리고 그린시티로 넘어가 한국식 송도 개념의 신도시를 만들 것"이라며 "필리핀에 포스코 이름을 반드시 남기겠다"고 강조했다.
예외 규정에 대해 곽 의원은 "병역법에 따라 징집 또는 소집된 경우, 질병·취학·선거에 따른 공직취임과 부상으로 3월 이상의 치료가 필요한 경우, 3개월 이상 국외여행 중인 경우 등"이라며 "주말체험 영농목적의 농지는 위탁경영 대상 농지가 아닌 것"이라고 강조했다.
아울러 "전교조 관련 각종 고소·고발을 취하해달라"고 요구했다.
간담회에서 "우리는 분명히 우리의 아젠다가 있으며 세계은행에 우리가 요구할 부분은 당당히 해야 한다"고 밝힌 바 있다.
회담을 마친 윤 장관은 '위안부 문제를 언급하지 않은 채 여성 인권을 위해 노력하겠다고 한 일본 아베 총리의 유엔총회 기조연설에 대한 논의가 있었느냐'는 질문에 "한국의 유엔총회 기조연설에서 입장 표명이 있을 것"이라고 답했다.
고씨의 부인은 "두 아이에게 아빠를 못 찾아줄까 봐 항상 두려움에 떨고 있었는데 많은 분의 도움으로 보내드릴 수 있게 됐다"고 말했다.
회견을 통해 "국정조사는 반드시 이 전 대통령을 비롯한 핵심증인이 출석해서 그 원인과 책임에 대해 실체적 진실을 밝혀야 한다.
박씨는 "대중교통을 이용하면 체력이 좋아지고 다이어트도 돼 다음 달부터는 매일 대중교통을 이용할 계획"이라고 말했다.
검찰 관계자는 "이런 식으로 다급히 돈을 차단시킨 것은 사건에 연루된 청와대 인사와 국정원 측 모두 이렇게 돈을 주고받는 게 불법이란 인식을 하고 있었다는 것을 의미한다"고 말했다.
우 원내대표가 문재인 대통령에게 "며칠간 시간을 달라"고 공개적으로 요청하고 문 대통령이 이를 수용하는 모양새가 갖춰졌다.
그러면서 "바른정당은 반 전 총장의 대권 행보를 깊은 관심을 가지고 지켜보겠다"고 덧붙였다.
정 고문은 이날 오전 10시 국회 귀빈식당에서 민주당 정치개혁모임이 주최한 대선주자 초청간담회에 참석해 대선 출마와 관련 "여전히 고심 중"이라고 밝혔다.
이에 대해 정일 대한문화재연구원 실장은 "배관을 제거하면 조금 더 깊이 땅을 파면서, 유해를 팠던 구덩이 흔적이 있는지 여부를 확인할 예정"이라며 "땅을 파고 되묻으면 색갈이 현명하게 다르다.
또 임 군수는 "오는 26일로 주민투표일을 정한 것은 농번기철 주민의 편의 보장과 투표율 제고와 관련 가장 적합한 날로 판단했기 때문"이라고 덧붙였다.
회견을 열어 "4·16 진실을 알리고 기억하는 계기수업을 진행하겠다"고 발표했다.
이 당국자는 "평창 올림픽은 남북관계 복원과 북핵 문제 해결에 있어 작은 계기이자 기회이고, 그런 기회를 최대한 활용해 나가는 게 필요한 때"라며 "그런 차원에서 정부는 한미 연합 훈련을 연기하는 방안을 추진 중"이라고 전했다.
이희옥 성균중국연구소장은 "지난 7월 한·중 정상이 합의한 1.5트랙 외교 채널의 확대가 타개책이 될 수 있다"고 말한다.
전 연구원은 이어 "정부당국은 자금사정 여건 변화에 크게 영향을 받는 창업 초기 중소기업에 대한 안정적인 자금공급 방안을 모색해야 한다"고 덧붙였다.
그는 이어 "이번 판결로 사건이 종결된 것이 아니라 향후 항소심 및 상급심 등의 절차가 남은 만큼 끝까지 검찰과 사법당국은 법과 원칙에 따라 엄중 수사하고 재판 절차를 진행해주길 바란다"며 "새누리당은 전 과정을 냉철하고 차분하게 지켜보고, 헌법질서를 수호하고 지켜내기 위해 앞장서겠다"고 밝혔다.
강 시장은 또 최근 공직비리에 대해 "나쁜 업자들의 꾐에 빠진 공직자들이 공직을 떠날 처지에 있어 대단히 안타깝고 송구스럽게 생각한다"며 "관련 제도개선책은 체계적으로 정리해 조만간 발표할 것이다"고 강조했다.
롯데호텔 관계자는 "사내 여성인재육성 정책에 따라 여성간부 비중이 지속적으로 증가하고 있으며 앞으로 여성 총지배인 수도 계속 늘어날 것"이라고 덧붙였다.
회견을 열고 "저는 지금 세 개의 벽을 넘으려 한다"며 "지역주의의 벽, 기득권의 벽, 과거의 벽을 뛰어넘겠다"고 대구 출마 출사표를 던졌다.
검찰 관계자는 "한때 이 회장이 국내 철거시장의 80%를 싹쓸이했다"고 전했다.
오가타 감독은 "구로다도 상태가 좋으면 개막전에 이름을 올릴 수 있다"고 여지를 남겨 뒀다.
윤 장관은 "이번 대책은 생생한 현장의 목소리를 반영해서 기업과 정부가 같이 만든 대책이기 때문에 굉장히 종합적인 대책"이라며 "총리실, 국무조정실이 중심이 돼서 집행과정 결과를 분기별로 점검하고 체계적으로 이행관리 해 나갈 것"이라고 밝혔다.
신 의원은 만약 새정치연합이 기술간담회에 참석하지 않을 경우 어떤 대안을 마련할지에 대해 "제대로 된 현장검증이 돼야 한다.
금융위 관계자는 "금감원, 여신협회 등과 카드업계가 건의한 내용에 대해 검토할 것"이라며 "소비자 불편 등 문제가 없는 경우에는 카드사들이 사업 추진, 신상품 출시 및 기술 개발 등을 최대한 빠르게 시작할 수 있도록 법적 불확실성을 해소하고, 감독행정을 보다 신속하고 적극적으로 추진하겠다"고 말했다.
그는 "성능과 화력에 있어서 우리가 월등하다"면서도 "북한 군사력 증강을 보면 수도권 타격을 중심으로 한 비대칭 전력의 증강속도가 굉장히 빠르다.
민주통합당 대선주자인 김두관 전 경남지사가 3일 "이명박·새누리당 정권의 공공기관 선진화 정책과 개별 공공기간의 노동조건에 대한 정부의 지침을 폐기하겠다"고 밝혔다.
변재일 의원도 "공천이 문제가 아니다"라며 "재보선에서 야권연대에 대한 전략이 없어 전패한데다 정 최고위원의 막말 파문으로 지도부의 위상이 흔들리고 있는 상황에서 지도부의 입장을 묻는 것"이라고 꼬집었다.
조 교육감은 "이번주 중간과 주말이 메르스 사태가 확산기조에서 완화국면으로 가느냐의 분기점이 될 것"이라며 "휴업조치 연장 여부를 토론해야 하는데, 이에 관계없이 긴장기조를 유지하는 것이 중요하다"고 강조했다.
그는 서울 서초동 서울중앙지검 소회의실에서 열린 간담회에서 "대학 시절 미식축구부 활동을 하면서 허리가 나빠졌고, 이후 사법시험 공부를 하는 과정에서 허리디스크 증상이 악화했다"고 말했다.
유엔사는 이날 "오전 10시30분께 국방부 브리핑룸에서 JSA 북한군 귀순 관련 유엔사의 조사 결과 발표가 있을 예정"이라며 이같이 밝혔다.
KCC 구단은 15일 "김민구가 부상 후 하루가 지났는데도 숨쉴 때마다 명치 부근이 아프다고 한다"고 밝혔다.
지금 국민은 "개헌을 통해 정치를 안정시키라"고 명령하고 있습니다.
김 대표는 평소 그를 가리켜 "까칠하다"고 말하곤 한다.
김성근 감독은 경기 후 로사리오의 수비에 대한 질문에 "펑고 받으러 갔다"고 짧게 대답했다.
안 의원은 광주 염주 체육관에서 열린 광주전남언론포럼 초청토론회에서 "후보 경쟁에서 양보한 것 하나만으로도 고마워해야 하는 게 인간의 도리 아니냐"며 "더 심하게 말씀드리면 이런 말을 하는 건 짐승만도 못한 것"이라며 강하게 비판했다.
한 두 경기 가지고 그의 지도력을 평가하는 건 무리다"며 "홍 감독은 이제부터가 시작이다.
가습기살균제대책특위 위원들은 이 같은 피해자들의 성토에 침통한 표정으로 "죄송하다"고 고개숙이는 한편, 피해자들의 요구를 최대한 입법화할 수 있도록 최선을 다하겠다는 의지를 피력했다.
이재호 연수구청장은 "현행법상으로는 주민 안전을 책임지는 지자체는 가스 사고소식을 나중에 접할 수밖에 없는 상황"이라며 "지자체에도 동시에 알리는 시스템을 갖추고 시와 연수구, 가스안전공사, 소방 등이 함께하는 상설 안전점검단도 설치해야 한다"고 말했다.
이어 노 의원은 당 안팎의 비판을 받고 있는 상황에 대해서는 "모두가 자제를 했으면 좋겠다.
김 의원은 "현재 항공안전장애는 대부분 현장 종사자 또는 기업안전장애가 얼마나 더 발생됐는지 알 수 없는 상황"이라고 지적했다.
그러면서 "당장은 여진이 꽤 우려되기 때문에 진앙지 주변에 있는 분들은 집안에 머물지 않는 것이 좋겠다"며 "규모 5.8 수준이면 길게는 몇 달간 영향이 있을 수 있어 당분간은 안심하기 어려울 것"이라고 전망했다.
수잔느 뵈얼레 한독상공회의소 아우스빌둥 프로젝트 매니저는 "아우스빌둥은 국내의 젊은 인재들에게 미래를 위한 힘찬 도약의 발판이다"라며 "기업의 입장에서는 필요한 고숙련 인재를 양성할 수 있는 좋은 기회라서 모두에게 큰 도움이 될 것"이라고 말했다.
박성재 지검장은 이에 대해서도 "중간중간 필요한 부분에 대해 조사를 했고 구체적으로 말할 수 없다"며 "원칙대로 수사를 할 것"이라는 원론적인 입장을 전했습니다.
이상헌 하이투자증권 연구원은 "펀더멘탈을 건드리지 않는 수급 이슈인 데다 404만주는 전체 주식 수에서 큰 비중이라 볼 수 없다"라며 주가에 미치는 영향이 제한적일 것으로 판단했다.
그는 "이런 정황으로 봐서 가능성이 충분히 있다"고 말했다.
문 전 대표가 연정에 부정적 입장을 취한데 대해서는 "연정 안 하고 어떻게 집권해서 성공한 대통령이 되나.지금은 누구든 소수 대통령이 될 것이다, 지지율도, 의석수도 소수"라며 "자기들 힘만으로 하겠다는 순간 두 가지 문제가 생긴다.
회의 시작과 함께 안에서 개의를 알리는 의사봉 소리가 들리자 한 공무원은 "소리만 들려도 가슴이 철렁한다.
스스로도 "제 공부 비결을 굳이 꼽자면 집중력과 꼼꼼함인 것 같다"고 얘기한다.
우수영 입학처장은 "서울시립대 학생부종합전형의 가장 중요한 특징은 모집단위별 인재상에 있다"며 "학부·과에서 제시하는 인재상 즉, 전공 수학에 요구되는 학업·잠재·사회역량에 대해 학교 홈페이지를 통해 확인하고 자기소개서를 작성하는 것이 도움이 될 것"이라고 말했다.
한편 정 원내대표는 '낀박'이라는 별명에 대해 "여소야대에서 여당 원내대표는 많이 힘든 자리"라며 "여당은 물론이고 당내에서 이사람 저사람 눈치를 안 볼 수 없다"고 설명했다.
삼성증권 남옥진 애널리스트는 "압구정 등 하이마트 일부 점포의 1층에서는 헬스케어 용품을 판매하는 등 프로덕트 믹스점포 여건에 맞게 상품 기획을 달리할 수도 있다"고 말했다.
시 관계자는 "올해 재산세가 증가한 것은 개별주택가격과 개별공시지가가 소폭 상승한 데다 국세청에서 고시하는 건물신축가격기준액이 5.2% 인상된 데 따른 것"이라고 분석했다.
교육부에는 "여성대학이라고 하면 뷰티 등 감성적인 여학생들의 특성에 맞는 게 있고, 공대는 공대대로 학생들을 어떻게 인재를 잘 육성해서 일자리로 연결시켜주느냐 하는 계획이 있을 것"이라며 "대학이 계획을 짜면 지원은 그에 맞게 정부가 해서 대학의 자율성도 높이고, 대학이 더 책임하에 청년들을 취직을 시킬 수 있도록 획기적으로 바꿔봤으면 한다"고 말했다.
그는 "FA는 아직 생각하지 않고 있다"고 자신을 다잡았다.
영국 데일리 메일도 "어떤 상황이였는지 모르지만 침통한 분위기를 감안하면 웃음은 팬에 대한 예의가 아니다"고 지적했다.
그러면서 "여의치 않을 경우, 의장에게 또 요청드릴 수밖에 없는 게 지금의 상황"이라고 언급, 계속 직권상정을 요구하겠다는 입장도 나타냈다.
경찰 관계자는 "2일 수능 성적표를 받아보고 실망한 A군이 스스로 투신해 숨진 것으로 보고 정확한 사고 경위를 조사하고 있다"고 설명했다.
노 위원장은 "경제민주화에 대한 정의는 나라마다 시기에 따라 다르지만 우리의 경우 지난 대선 과정에서 '정당한 활동에 대해 정당한 보상이 주어지는 경제'로 의미가 굳어졌다고 본다"며 "즉 불공정 행태나 기득권 또는 권한 남용 등을 통해 정당하지 않은 이익을 창출하거나 이익을 뺏어가는 행위를 더 이상 용납하지 않는다는 데에 방점이 있다"고 설명했다.
KIA는 지난 11일 "2015시즌 연봉 재계약 대상자 47명과 계약을 마쳤다"고 밝혔다.
김 CTO 역시 "은석이 형이 생산적이지 않은 수작업에 시간을 빼앗기는 게 너무 안타까웠다"며 "이를 개선할 수 있는 방법을 고민한 끝에 나온 결과물이 어시스터PS"라고 설명했다.
그는 경기 전 "투수 교체는 물론 정규시즌에서 활용할 여러 작전들도 점검하겠다"고 했다.
이에 현근택 민주당 부대변인은 이날 논평을 통해 "제1야당의 대표가 정부의 외교정책에 대해서 비판할 수는 있지만, 때와 장소를 가려야 한다.
기상청은 "1일은동해 상에 위치한 고기압의 가장자리에 들다가 남서쪽에서 다가오는 저기압의 영향을 차차 받겠다"며 "전국이 차차 흐려져 아침에 서해안부터 비가 시작돼 밤에는 전국 대부분 지역으로 확대되겠다"고 밝혔다.
시중은행 관계자는 "기관 등의 주거래은행을 정할 때 은행의 신용도나 재무구조 등에서는 실제로 점수 차가 거의 나지 않는다"며 "사실상 출연금 액수가 당락을 결정하는 것은 공공연한 비밀"이라고 밝혔다.
한 위원장은 "안 의원이 인재영입위원장을 맡고, 김한길 의원과 실질적으로는 긴밀히 협의해 일을 진행키로 했다"고 설명했다.
보도에 따르면 이 회장 측은 또 "토지 일부는 농지은행에 임대했고, 지역주민에게 무상으로 사용하게 했다"고 덧붙였다.
정 원내대표는 "우리 주장이 정당했다고 국민에게 직접 호소하는 방법밖에 없다"고 말했다.
또 최근 논란이 되고 있는 적폐수사의 마무리 시점에 대해 검찰은 "수사를 진행해봐야 알 수 있다"며 "우리 수사팀 전체가 합심해서 최선을 다하고 있다"고 구체적인 언급을 피했다.
V28은 '앵무새 방송' 또는 '낙두산 방송'이라는 별명을 가졌습니다 "태양, , 태풍, 일 공 공, 공 공 하나, 앵무새"라는 구문으로 방송이 끝나는 경우가 많아서입니다.
대안이 없다한대화 감독은 "박찬호가 올 시즌 시범경기에서 부진했지만 경험이 많은 선수이기 때문에 정규시즌에는 나은 모습을 보여줄 것으로 믿는다"고 했다.
기상청 관계자는 "내일 아침 서해안과 남해안, 내륙 지역에 안개가 짙게 끼는 곳이 많겠으니 교통 안전에 유의하라"며 "동해안에는 너울에 의한 파도가 방파제나 해안도로를 넘는 곳이 있겠으니 안전 사고에 주의하라"고 말했다.
대법원은 "원심의 판단에 국가배상책임, 인과관계, 공동불법행위 등에 관한 법리를 오해한 위법이 없다"며 원심을 유지했다.
그런데 이 시작을 새누리당과의 연대로 시작하면 되겠는가"라고 거듭 유 의원의 보수 후보 단일화 주장을 비판했다.
야당을 맞이할 빌미를 우리가 제공했다"고 말했다.
박철상씨.'청년 버핏'으로 불리는 경북대생 박철상씨에게 "실제로 400억의 자산을 주식으로 벌었다면 그 증거를 제시하라"는 사람이 나타나 관심을 모으고 있다.
시상식 전 "받을 거 같은가"란 질문에 "결과를 보고 말하겠다"며 마음을 졸이던 그였다.
연정훈 남대문경찰서장은 이날 건물 입구를 막고 있는 노조원들을 향해 "철도노조 위원장 등 간부들에 대한 체포영장 집행을 협조바란다"고 고지했다.
이용득 최고위원은 이날 "종교계, 시민단체, 기타 야당과 함께하는 투쟁방식으로 전환할 것"이라며 천막당사 철거 배경을 밝혔다.
민주당 최재천 전략홍보본부장은 "민주당과의 경쟁과 협력을 통해 안철수의 새정치가 기대에 맞게 잘될 수 있기를 바란다"고 밝혔다.
회견에서 초미의 관심사였던 대표팀 홍명보 감독의 거취에 대해 "유임하겠다"고 발표했다.
박용호 청년위원장은 "최근 청년기본조례 제정과 청년종합 지원 대책을 마련하는 등 울산시의 적극적인 청년 정책을 환영한다"며 "이번 행사를 계기로 지역 청년들이 중앙과 지방 정부의 다양한 정책을 더욱 활용해서 미래에 도전할 수 있도록 지원을 아끼지 않겠다"라고 말했다.
그러면서 "현재 토지취득 방안에 대해서 협의가 진행되고 있다"며 "추후 감정평가를 통해서 가격이 결정될 것이기 때문에 모든 것은 공정하게 진행될 것"이라고 덧붙였다.
재계 인사로 구성된 경제사절단 수행 계획에 대해서는 "가능성을 완전히 배제한 것은 아니고 계속 검토를 하고 있다"면서 "그런데 준비 기간이 짧아서 효과적인 활동을 보장할 수 있을지가 하나의 고려사항"이라며 경제사절단 구성이 어려울 수도 있음을 시사했다.
이 지적처럼 "당신은 FIFA에서 17년 동안 뭘 했느냐"는 반문은 MJ의 아킬레스건이기도 하다.
오른편에 앉은 옛 '문화계 황태자'로 알려진 차은택씨로 추정되는 인물이 "아직 민정수석이 안 왔어요"라고 이야기한다.
합리적 보수개혁을 위해 이회창 당시 총재의 영입 제의를 받아들였다"고 설명했다.
양지영 리얼투데이 콘텐츠본부장은 "마포구 자체가 강북에서 부촌이라는 인식이 있는데, 그중에서도 합정동 같은 경우는 한강변까지 끼고 있어 부촌이라는 인식이 더욱 확고하게 자리 잡고 있다"며 "인근에 재건축이나 재정비촉진지구로 지정된 곳이 많아, 개발이 탄력을 받을 경우 합정동 부동산 시장이 더욱 성장할 가능성도 있다"고 말했다.
서로를 배려하며 공감능력을 기르게 하기 위해 통금 등 몇 가지 규칙을 두고 있다"고 설명했다.
자원외교라는 것 자체가 넌센스"라고 비판했다.
정 실장은 전날 있었던 북한의 미사일 도발에 대해 "북한은 어제 아침 또 다시 미사일 4발을 발사하는 등 새 정부 출범 이후에도 미사일 도발을 지속하고 있다"며 "이에 대해 대통령께서는 취임 후 첫 국가안전보장회의를 직접 주재해 북한의 도발에 대해 엄중히 경고했다"고 말했다.
이에 대해 황 원내대표는 "당에 새로운 집행부가 들어서면서 국가재정 투입을 놓고 이론이 있었다"며 "등록금 인하를 국가재정으로 할지, 대학 구조조정을 통해 자발적으로 할지에 대해 심도있게 검토해야 한다"고 유보적 입장을 밝혔다.
통일부 당국자는 "우리가 먼저 '뼈를 깎는 고통'으로 개성공단 전면 중단 결정을 내림으로써 미국과 일본뿐 아니라 중국·러시아에도 강력한 메시지를 보낸 것으로 볼 수 있다"고 말했다.
임 위원장은 "성과주의를 확산시키는 것이 금융개혁의 핵심"이라며 "절대 양보할 수 없다"고 강력한 의지를 보였다.
안 원장은 또 학창 시절 책을 좋아해 학교 도서관의 책을 모두 다 읽지 않았느냐는 질문에 "도서관이 작았다"고 답했다.
그는 "만루 위기 과정에서컨트롤이 잘 안 됐는데 1점밖에 내주지않아 다행이라 생각한다"고 말했다.
브라질 루이스 펠리프 스콜라리 감독은 마르셀루에게 할아버지의 장례식을 다녀오라고 허락했지만 그는 "동료들 옆에서 할아버지를 애도하겠다"며 대표팀 잔류를 택했다.
1일 조선중앙통신에 따르면 김정은 위원장은 지난해 12월31일 보낸 축전에서 "쿠바혁명승리 58돌에 즈음해 당신과 당신을 통해 전체 쿠바 인민에게 열렬한 축하와 동지적 인사를 보낸다"고 밝혔다.
김종관 한국소비자원 부산지원 차장은 "피해 사례를 보면 포장이사일 때 피해가 발생한 경우가 많다.
박지원 민주당 최고위원은 "정부에서 이미 노 전 대통령 사건은 종결됐다고 했다.
법원 관계자는 "서울 근무를 희망하는 법관이 대다수라 순환 근무를 위해 전국 단위 인사를 할 수밖에 없다"며 "1999년부터 인사 공백을 최소화하기 위해 법관 3명이 재판을 맡는 합의 재판부의 경우 재판장은 2년, 배석 판사는 1년 동안 인사 이동이 없도록 조치해왔다"고 말했다.
그러면서 "검사윤리강령 제14조가 검사로 하여금 외부 인사 중 직무 수행의 공정성을 의심받을 우려가 있는 자와의 교류를 금지하고 있는 것은 그 교류 행위가 검사의 직무와 관련이 있음을 전제로 하고 있다"며 "송씨와 교류한 것이 직무와 관련없다는 정 전 검사의 주장은 이유가 없다"고 지적했다.
권지혜 학생은 "독일의 닥터슈라멕에 직접 방문해 에스테틱 교육을 받게 되어 색다른 경험이었다"며 "한국에 돌아가 사회맞춤반에서 닥터슈라멕에 대해 더 깊이 있는 공부를 하고 싶다"고 소감을 피력했다.
그다음의 초이스는 별로 없었다"며 "그래서 뜻을 같이하는 중립적이고 개혁성향을 가진 분과 힘을 합치면 되지 않을까 생각했고 많은 사람들이 그 방향으로 권고했다.
그해 9월 1심에서 "윤 대표 진술의 신빙성에 의심이 간다"며 무죄를 선고받았으나 검찰이 불복해 항소했다.
그는 "빅데이터, 인공지능 등 신기술을 탑재한 차세대 시장감시시스템을 구축해 불공정 거래를 조기에 탐지·예방하고 사후 적발이 아닌 사전 예방 중심으로 시장감시 패러다임을 전환할 필요가 있다"고 강조했다.
그는 "공약은 사실상 사업이고 88올림픽, 2002 월드컵 등 국가의 큰 사업을 도맡아 해왔던 경력이 도움이 될 것"이라며 "사업은 해 본 사람이 잘 한다"고 덧붙였다.
B업체 관계자는 "LG유플러스가 단통법 등으로 이통 시장이 빙하기를 맞자 감시가 덜한 알뜰폰 시장에서 가입자를 모으려는 행태를 보이고 있다"며 "과거 이통 시장의 과열 양상이 알뜰폰 시장으로 전이될까봐 걱정된다"고 말했다.
방송은 "비밀스러우면서도 가장 고전적인 방법은 북한에 내부조력자가 있어서 도서를 밀반출하고 3국을 통해 국내로 들여오는 경로"라며 "이외에 체제선전을 위해 북한당국이 해외공작라인을 통해 판매·배포하는 관련도서를 비밀스럽게 사들이는 경우와 구입한 도서나 서적을 국내에서 제본해 주변사람들에게 나눠줌으로 확대재생산하는 경우가 있다"고 설명했다.
중국 소재 북한여행 특화 여행사인 고려투어의 사이먼 코커럴은 "북한 여행에 대한 수요가 십년 전에 비해 10배 늘었다"며 "주로 모험적인 여행을 즐기는 이들이 방문하지만 시장이 성장할 여지는 충분히 있다"고 말했다.
그러면서 "이날 계획에 없었는데 최 전 총장이 나와 최씨를 총장 관용차에 태우고 학교 구경을 시켜주기도 했다"며 "최 전 총장이 최씨에게 기숙사 신축공사 현장을 내려다보면서 상황을 설명해줬다"고 회상했다.
박 사무처장은 "택배기사들은 사실상 고용 노동자이지만 개인 사업자로 분류되기 때문에 정당한 휴일조차 보장 받지 못한다"며 "병가를 써본 적이 없는 택배기사가 11%, 경조사나 휴가를 챙겨본 적 없다는 이들이 34%에 이르고 있는 조사결과가 현실을 보여주는 것"이라고 강조했다.
동아제약 고위 관계자는 "일반약 부분을 분리하지 않으면 지주회사가 신규사업에 투자할 재원이 없어질 수 있다"고 말했다.
홍 총학생회장은 "졸업 후에도 지속적으로 대학 발전기금을 기부하겠다"고 말했다.
가 폭행을 당했고, 더욱이 국빈이 참석한 행사에서 벌어진 사안인만큼 외교적 문제로도 충분히 커질 수 있다"고 말했다.
국회 인성교육실천포럼 상임대표인 정병국 의원은 "인성 결핍이 군 인권 문제로도 이어지는 만큼 인성교육 예산 집행과 후속 조치에 노력을 기울이겠다"고 말했다.
박 의원은 또 "당시 공소유지 검사들에 대한 일체의 수사가 없는데 이는 반쪽짜리 수사"라며 "이미 작년 3월부터 검사들은 증거조작 사실을 알고 있었다.
문 고문은 이날 대구 참교육학부모회를 방문, "꿈을 잃어버린 아이들에게 다시 꿈을 찾아주는 일이 학교폭력으로 얼룩진 우리 교육을 바로잡는 지름길"이라며 이같이 말했다.
예산이 왜 이렇게 안 오르냐"는 한 어르신의 지적을 받고 정 전 장관은 "제가 가서 올리겠습니다"라며 고개를 숙였다.
또 중금리대출 늘리겠다고 했는데 어느 정도 규모의 계획인지. 심 행장 "예대금리차가 크다는 지적을 저도 언론을 통해 봤는데 조금 기준을 다르게 봐주시면 어떨까 싶다.
그는 "박 전 대표는 원칙을 중시하고 신념이 매우 강했던 분"이라며 "통합과정에서나 공동대표라고 하는 어려운 체제에서 원칙과 소신을 지키시면서도 항상 정도를 갔고, 무엇보다도 경우가 밝으신 분이었다"고 말했다.
북한 조선중앙통신은 이날 '조선노동당 창건 70돌을 맞으며 강성국가 건설에서 자랑찬 성과를 이룩한 데 대하여'란 보도문에서 "경애하는 김정은 동지께서 펼쳐주신 강성번영의 웅대한 설계도 따라 당 창건 70돌을 빛내기 위한 올해의 총공격전은 백두의 혁명정신으로 적대세력들의 온갖 도전을 무자비하게 쳐갈기고 백두산대국의 필승불패성과 무진막강한 청년강국의 기상을 만천하에 과시하며 폭풍처럼 노도친 전 인민적인 대진군이었다"고 치켜세웠다.
희망퇴직을 신청한 사람들 사이에서는 "빨리 나가는 게 이득"이라는 말도 나오고 있다.
북한 국방위은 또 "여기서 중요한 것은 군사적 충돌의 근원을 조장하는 주범과 침범을 강행하는 도발자들을 추호도 용서치 않는 것"이라면서 "평화는 오직 총대로 지켜야 한다"고 위협했다.
유서에는 "현재 검찰의 조사를 받고 있는 선수들은 모두 내 친구인데 이들이 내 이름을 아직 진술하지 않은 것은 의리 때문이다.
이훈 연구원은 "우선주 관리종목 지정, 상장폐지 제도가 7월부터 시행될 경우 일부 우선주의 비이성적인 주가 흐름으로 전체 우선주가 평가절하되는 경우가 줄어들 것"이라며 "최근 주가 상승에도 우선주는 여전히 큰 폭으로 저평가돼 있다"고 분석했다.
김 의원은 "올라온 법은 법도 아니다.
그는 "이 부분에 대한 심도있는 논의가 필요하다"며 "유럽의 경우 비정규직 근로자가 오히려 월급은 많이 받는 경우도 있다.
임 의원은 "1000여 명의 감사원 직원들은 김영호 감사위원의 이런 처신으로 인해 명예에 상처를 입고 있다"며 "정치인 장관들도 내년 총선출마가 예상되는 분들은 사퇴 수순을 밟고 있고 청와대 역시 민경욱 대변인을 비롯해 총선 출마가 예상되는 인사가 사퇴했다"며 김 위원의 사퇴를 촉구했다.
두 공동 저자는 "여행은 인생을 닮았다"면서 "누군가 정해준 코스대로 다니며 기름진 밥을 먹고 호화로운 잠을 자는 관광 같은 인생은 단언컨대 없다"고 강조했다.
김 부장은 "월지급식 상품은 단기적인 수익보다는 장기적으로 내다보고 투자하는 상품"이라며 "상대적으로 리스크가 적은 채권을 기본 자산으로 추가 수익을 위해 일부 주식을 운용하는 형태로 주로 상품을 구성하고 있다"고 밝혔다.
내장에 가득 찬 기생충을 마치 눈으로 보는 것처럼 생생하게 묘사하는 것은 우리 사회를 충격으로 몰아넣었고 이어진 공포와 혐오의 감정은 통제 불능 상태로 치달았다"고 했다.
검찰은 아울러 "박 대통령은 직위상 직접적으로 처벌 의사를 밝히지 않았으나 청와대 홍보부서를 통해 산케이신문에게 민형사상 책임을 묻겠다 했다"며 "정윤회씨 또한 수사기관 및 법정 진술을 통해 심각한 사생활 침해를 호소하고 가토 전 지국장에 대한 강력한 처벌을 요구하고 있다"고 덧붙였다.
이 부회장은 수업을 준비하던 대학생 강사들에게 "날씨가 매우 추운데 중학생들 뒷바라지 하느라 고생이 많다"며 "방학 동안 힘들기도 하겠지만 보람 있는 일이니 자긍심을 갖고 학생들을 열심히 잘 돕길 바란다"고 말했다.
이 의원은 이어 "각 당의 유불리를 떠나 대선 전 개헌을 구체적으로 실천해야 한다"고 촉구했다.
그는 "우리 투수들이 오래 쉬어 힘이 좋은 것 같기도 하지만 SK 타자들이 경기를 많이 해서 그런지 배트 스피드가 떨어진 것 같다"고 평가했다.
이승우는 "잉글랜드전을 잘 준비해 16강, 4강, 결승까지 갈수 있도록 하겠다"고 다짐했다.
들을 만난 자리에서 "실체적 진실과 사실관계를 떠나 국민들께 심려를 끼쳐 사과드린다"라며 "이번 사건으로 국민의당 전북도당위원장 등 모든 당직을 내려놓고 20여년 정치인생을 돌아보며 반성과 성찰의 시간을 갖겠다"고 말했다.
한반도 리스크 역시 고조되고 있다"고 말했다.
이민성 코레일 여객마케팅처장은 "1인당 구매 매수를 제한하고 있지만 부당 유통을 완전히 차단할 방법은 없다"며 "티켓을 대량으로 구입해, 불법적으로 유통하는 사례를 적발하기 위한 모니터링을 강화하고 있다"고 말했다.
안희정 충남지사는 "오늘 헌법재판소의 인용 결정은 당연한 결정"이라며 "그 누구도 헌법과 법률에 예외가 있을 수 없다는 대한민국 민주주의의 승리이고, 대한민국 역사의 승리이며, 우리 대한민국 국민 모두의 승리"라고 강조했다.
이에 대해 문 후보 측은 "사실과 다르다"고 반박했다.
정부를 향해선 "피해노동자들이 신속하게 치료를 받을 수 있는 산재전문병원 설치 등 구체적 대책을 수립하라"고 촉구했다.
혁신위 관계자는 "이번 권고는 지난 정부에서 퇴행을 거듭하며 제 기능을 다하지 못한 인권위가 설립초기 위상대로 인권옹호기관 모습으로 거듭나야 한다는 의미를 강하게 담고 있다"며 "관료화된 인사 및 조직운영의 민주적 혁신은 물론 인권위의 책임성과 시민들의 접근성을 높이기 위해 투명성을 보장해야 한다"고 말했다.
외교부 2차관을 지낸 김성한 고려대 국제대학원 교수는 "북·일회담의 판을 키워줘 대북 공조가 와해된다면 북한만 전략적으로 유리해진다"며 "한·중·일, 한·미·중 등 소다자주의 노력을 병행해 미·일 대 중·러 구도를 희석시켜야 한다"고 말했다.
레버쿠젠은 "류승우가 메디컬 테스트를 마쳤고 오는 1월 4일부터 11일까지 예정된 포르투갈 동계 전지훈련부터 본격적으로 팀에 합류할 예정"이라고 밝혔다.
그는 그러면서 "비록 선거구획정위가 법정기한을 지키지 못했지만 내년 국회의원 선거가 차질 없이 치러지도록 국민의 대표기관인 국회가 정치적 결단을 발휘해 주길 국민과 함께 기대한다"고 덧붙였다.
네티즌들은 "성재기 사망에 여가부 홈피 마비라...", "성재기가 죽은 거랑 여가부랑 상관이 없다구요...저 말에 대해 여가부를 가져다 대는 건 좀 다른 문제 같아요" 등의 반응을 보이고 있다.
그는 "현재 한국의 신용등급은 Aa3 수준으로 상향 조정 가능성과 하향 조정 가능성이 똑같이 존재한다고 할 수 있다"며 "공공부문의 부채 관리가 신용등급 상향 조정을 제약하는 조건을 완화하는데 가장 중요한 요소"라고 말했다.
금감원 관계자는 "추후 민원분석 등을 통해 미흡한 부분이 있을 경우 업계와의 논의를 통해 추가 개선방안을 강구하겠다"고 말했다.
JCE 모바일사업부 장지웅 사업부장은 "여러 사용자가 보내준 많은 사랑 덕분에 베스트앱에 선정될 수 있었다"며 "앞으로 꾸준히 사랑 받는 게임이 될 수 있도록 새로운 시도를 멈추지 않을 것"이라고 전했다.
그는 "팔수도 없고, 누가 주문하지 않아도 화가들은 꾸준히 자화상을 그렸다"며 "자화상을 그리는 것은 세상을 바라보는 화가 자신의 모습이고 '나는 누구인가' 하는 물음인 동시에 자아 표현의 가장 첨예한 형태"라고 말한다.
트럼프 대통령을 둘러싼 리스크 역시 증시에 부담으로 작용할 전망"이라고 말했다.
개탄스럽다"면서 "약속만 이행하면 간단한 일인데 입장이 도대체 무엇인지 묻지 않을 수 없다"고 따졌다.
물품도 직구 하는데 보험사 지급결제 허용을 통해 직구 할 수 있어야 한다"고 지적했다.
서울의 한 재선 의원은 "만에 하나라도 서울시장 보궐선거를 치러야 하는 사태가 생긴다면 내년 총선·대선을 앞둔 당으로선 큰 부담이 될 것"이라고 말했다.
눈치만 보는 제1, 제2야당의 무기력하고 무책임함 때문"이라며 "뒤로 물러서는 야당에 국민이 실망하고 있다.
다만 "방만한 경영을 개선하는 것이 급선무이나 역대정권이 정책사업을 추진하면서 공기업에 떠넘기기식 부담을 가중시키는 일이 더 이상 없어야 공기업이 살아날 수 있다"고 덧붙였다.
들과 만나 "자신을 중소기업 전무라고 소개한 사람으로부터 약 3000만원을 지원받았고, 최근 그 사람이 민병주 전 국정원 심리전단장임을 알게 됐다"고 밝혔다.
최경환 새누리당 원내대표도 "안철수 무소속 의원이 주장하는 새정치의 최우선 가치는 국익과 민생이어야 하는데 최근 신당의 행태는 국익과 민생은 안중에 없고 오로지 표만 생각하고 있다"고 비판했다.
이어 "벌써 붕괴의 징후는 보이고 있다.
회견을 열고 "파고다아카데미 박경자 회장은 지난 1월 배임과 횡령 혐의로 징역 1년 6월에 집행유예 2년을 선고받아 학원을 운영할 자격을 잃었다"며 "박 회장은 즉시 사퇴하고 검찰 조사를 받아야 한다"고 주장하는 등 갈등을 빚었다.
임 팀장은 이어 "구직자들이 자신의 진솔한 경험을 어떻게 스토리로 만드느냐가 취업성공 여부에 영향을 끼칠 것"이라고 덧붙였다.
어 회장은 또 남은 임기를 보장하는 대신 연임을 포기하는 방안에 정부와 합의했다는 일부 언론 보도와 관련, "정부와 특별하게 말씀이 있었던 건 아니다"라고 부인했다.
김 의원은 이날 SBS 라디오 '한수진의 시사전망대'에 출연해 "14년 전에 새누리당이 정권 창출에서 실패했을 뿐 아니라 거의 와해 위기 수준까지 갔던 게 바로 차떼기 문제였다"며 이같이 말했다.
김 대표의 이같은 언급은 "단수추천 규정이 당헌 당규에 없다"고 말한 자신의 발언이 '거짓 논란'으로 번진데 대한 억울함의 표시다.
서울통신기술 측은 "이번 수상은 소비자가 직접 사용경험을 통해 제품의 사용품질을 측정한 결과라서 의미가 뜻 깊다" 며 "소비자가 원하는 최고 품질의 제품을 공급할 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.
그는 "이제 넥슬렌은 에틸렌, 폴리에틸렌 등 기초석유화학 제품에서부터 엔지니어링 플라스틱 등 고부가 제품에 이르기까지 글로벌 마켓을 선보하고 있는 사빅을 만나 더욱 큰 미래로 나아가고 있다"고 덧붙였다.
SK그룹 관계자는 "미래에 기업이든 국가든 자원 없이는 경쟁력 확보가 불가능하기 때문에, 자원부국 경영을 확대한다는 최태원 회장의 의지가 크게 반영된 것"이라고 밝혔다.
이광환 서울대 감독은 "LG 시절 이상훈이 연상되는 재목"이라며 "좋은 마무리 투수감이다"고 밝혔다.
국제통화기금 성명을 내고 "신흥국은 적극적인 대응책을 마련하라"며 터키와 남아공을 언급한 것도 이런 맥락이다.
2016년까지 합격을 목표로 하는 공인중개사 수험생들의 뜨거운 호응이 예상된다"고 전했다.
한편 자산운용업계에선 "김 실장의 경력이 해외대체투자실장에 적합하지 않다"는 지적도 나왔다.
문 대통령은 당시 총리의 인사 제청권 행사에 대해선 "대통령제에 맞지 않는 제도"라고 적었다.
사퇴 전날인 지난 10일 늦은 오후 박수현 청와대 대변인의 긴급 브리핑을 통해 "대통령의 말로 보면 된다"며 "과도 평가받아야 한다고 생각한다"고 적극 대응했던 것과는 대조적이었다.
한은 관계자는 "전남 서남부 지역은 수주물량 증가가 실제 생산으로 이어지는 올해 연말 경부터 경기가 다소 나아질 것"이라고 내다봤다.
이에 문 대표는 "오픈프라이머리야말로 공천에서 가장 중요한 과제이자 투명한 제도지만 선거인단 문제나 역선택의 문제가 반영될 수 있다"며 "한 때 여야가 공감대를 이룬 것처럼 보였는데 지금은 뜸해졌다.
감사원 관계자는 "예비 조사 결과는 실제 감사를 위한 참고 자료로 활용될 뿐 결과 발표는 하지 않는다"고 말했다.
앞서 함 신부는 지난 25일 CBS 라디오 '시사자키 정관용입니다'에 출연해 "이미 1월 3일 시민들이 선거무효 소송을 제기했다.
아울러 "이번 행복추진위의 대규모 인선 발표는 본격적인 정책선거의 시작을 알리기 것"이라며 "향후 새누리당은 18대 대통령 선거를 네거티브 보다는 국민행복만을 생각하는 포지티브 정책으로, 정쟁이 아닌 국민행복만을 추구하는 공약으로, 정치선거가 아닌 정책선거로 경쟁할 것을 천명한다"고 강조했다.
남부지검 관계자는 "16년 전 김 전 사장 도피 후 기소 중지됐던 사건이고 당시 김 전 사장에 대한 직접 조사가 이뤄지지 않아 보완 수사가 필요하다.
이 대표는 입장문에서 "갑자기 제 이름이 언론에 알려지면서 정치적으로 이용당하는 것 아닌가 하는 생각도 들었는데, 포스터 등에 대한 당 내부 반발을 설득하는 과정에서 저의 이름이 알려진 것 같다"라며 "특별한 의도를 가지고 한 일은 아닌 것 같다"라고 밝혔다.
그러면서 "이미 시민단체가 홍준표 대표를 공금횡령 혐의로 고발했다.
이 의원은 민간인 불법사찰 사건과 관련해 "장진수 전 총리실 공직윤리지원관실 주무관에게 입막음용으로 건넨 관봉 5000만원은 청와대 민정수석실이 비공식적으로 조성한 비자금이라고 한다"고 폭로했었다.
삼팔이를 발견한 고래연구소는 "매년 실시하는 제주 연안 남방큰돌고래 정기조사 과정에서 발견했다"며 "무리와 함께 생활하며 먹이를 사냥하는 모습도 목격돼 자연 서식지에 정착한 것으로 보인다"고 밝혔다.
마틴 드레스너 세계항공교통학회 회장은 "한국공항공사는 효율적인 관리와 운영으로 9개의 아시아 공항 그룹 가운데 가장 높은생산성을 나타냈다"고 말했다.
김 위원장은 두 사람의 면담을 추진했지만 청와대는 "박 대통령이 지난해 11월 바흐 위원장을 만났고, 면담 내용도 그때와 크게 다르지 않다"는 이유로 일정을 따로 내주지 않았다고 한다.
박원순 서울시장 야권단일후보는 19일 안철수 서울대 융합과학기술대학원장에 대해 "한나라당이 청산해야 할 구태정치를 계속 보인다면 고민해 보겠다"고 말했다.
그는 지난해 팀의 우승에 대해 "특별히 플러스 요인이 될지는 잘 모르겠다"며 "선수들이 여유와 자신감을 가져 플러스 요인이 될 수도 있지만 해이해지지 않을까라는 고민도 가지고 있다"고 설명했다.
또 "변호사시험법은 입법자인 국회가 결정하고 대통령이 공포해 시행된 법률"이라면서 "그 법에 따라 예정대로 2017년에 사법시험이 폐지돼야 한다"고 주장했다.
핀란드국제문제연구소의 테이야 틸리카이넨 소장은 신화통신에 "시리아, 발트해 지역, 그리고 북한 등의 문제들이 논의될 것"이라고 말했다.
물론 강약조절은 필요하죠.원정 때 숙소에 돌아오는 시간을 주장과 상의해 새벽 두 시로 정했어요.누가 걸릴까봐 두 시가 넘으면 내가 방에서 나가지 않았어요." -감독은 여러 코치들을 거느리는 자리이기도 한데요."요즘 코치들 보면 불쌍해요.과거엔 코치 계약금이 있었어요.구단들이 계약금을 없애면서 2400만원이던 연봉을 4000만원으로 올렸어요.이게 벌써 20년 가까이 지난 일인데, 아직 코치 연봉이 5000만원입니다.
이 때문에 자금이 또 다른 투자처인 코스닥으로 흘러가는 경향을 나타내고 있다"고 말했다.
정확한 상태는 정밀 검진 결과가 나와 봐야 알 수 있을 것"이라며 "부디 인대 쪽에 문제가 없길 바란다.
그는 "미국 진출 때 벤치에 앉아 있는 것만으로도 많은 것을 배울 수 있었다"며 "기회가 되면 해외로 나갈 것을 후배들에게 권유하고 싶다"고 했다.
검찰 관계자는 "이후에도 장씨가 론스타 비판 활동은 했지만 유 전 대표 개인에 대한 비난은 하지 않았다"고 말했다.
래치먼은 "공공부채가 미국 정부의 관리 가능한 수준을 넘어서고 연방준비제도이사회가 미국 부채의 실질 가치를 떨어뜨리기 위해 달러를 찍어 인플레이션을 유발한다고 시장이 판단하는 순간 투자자들은 국채를 투매할 것"이라며 "결국 국채수익률은 인플레이션 리스크를 보상받을 수 있는 수준까지 치솟아 오를 것"이라고 말했다.
6일 희생자 유족이 입수한 119신고 접수 녹취록을 보면 지난해 12월 21일 오후 3시56분 자신의 위치를 '사우나'라고 밝힌 신고자가 "불이 크게 났다, 검은 연기가 엄청 많이 난다"고 신고했다.
클로저스의 서비스를 총괄하는 넥슨 최성욱 실장은 "정식 서비스 전부터 유저분들께서 클로저스를 활용한 2차 창작물들을 만들어 많은 관심을 보여주셨는데, 이번 공모전을 통해 어떤 작품들이 탄생할지 기대된다"라며, "곧 실시 예정인 사전 공개 테스트와 더불어 유저 창작물 공모전에 많은 참여 부탁 드린다"고 말했다.
그는 또 "대통령으로서 마땅히 현장 상황을 실시간 보고 받고 구조를 지휘해야 함에도 이를 게을리 해 304명에 이르는 국민이 숨졌다.
이어 문 대통령은 "정부는 과거 수출탑처럼 일자리 정책에 앞장서는 기업에 고용탑을 신설해 존경과 감사의 말씀을 전하려 한다"며 "임기 내내 국정의 최우선 순위는 좋은 일자리 만들기가 될 것이다"고 약속했다.
민주노총은 "이번 파업은 고용위기가 팽배한 현장의 불안감 등 외부적 원인과 중앙과 현장의 불일체감 등 내부적 원인을 극복하지 못해 온전한 총파업을 실현하진 못했지만, 양극화 속에서 폐허가 된 민생과 노동경제복구를 미룰 수 없었다"고 말했다.
김민지의 어머니인 수원대학교 동양화 오명희 교수는 '지난달 20일 상견례를 했냐'는 본지의 확인헤 "어떻게 알았냐"며 부인하지 않고 당황한 기색만 보였다.
들과 만나 '오늘 국민의당과 본회의 표결을 하느냐'는 질문에 "오늘 여건이 되면 하는 것이 좋다"며 "이견이 최소화되고 합의가 되면 하려고 한다"고 말했다.
서울시 관계자는 "최근 전월세 가격이 상승하면서 청년들이 임차보증금 마련에 어려움을 겪고 있다"며 "이번 사업으로 청년들이 저렴한 이자로도 목돈을 마련해 좀 더 나은 환경에서 거주할 수 있길 기대한다"고 말했다.
외교부 당국자는 "협의에서 지난 2일 정상 합의에 따라 위안부 문제의 조속한 해결을 위한 심도 있고도 유익한 협의를 가졌다"며 "이견이 있는 부분에서는 접점을 모색하기 위한 협의를 계속해 나가기로 합의헀다"고 전했다.
그는 이어 "따라서 정권 초부터 적자 가계부를 작성해 국가부채를 늘리자는 것인지 의구심을 떨칠 수 없다.
캐스트로빈스는 "다저스가 지난 시즌보다 더 좋은 모습을 보여줄 것으로 보인다"고 평가했다.
최선을 다해 진상을 밝히고 국민이 궁금한 것을 밝히겠다"고 말했다.
영국을 비롯한 유럽 각지에서 무장단체의 테러가 발생하고 있는 상황과 관련해서도 문 대통령은 "최근 유럽과 세계 곳곳에서 테러가 있다"며 "해외에서 발생하는 사건·사고에 대응할 수 있도록 24시간 365일 가동하는 해외안전지킴이센터를 설치하겠다.
이재윤 유안타증권 연구원은 "올해 하반기 아이폰 신제품 출하량 증가가 제한적일 전망이기 때문에 삼성전자의 IM 사업부의 안정성이 지속될 것으로 기대된다"며 "내년 하반기에는 3D낸드 64단 양산과 더불어 OLED 외판 확대가 극대화되는 시점이기 때문에 부품 사업부의 예상보다 강한 실적 모멘텀이 IM 사업부의 실적 불안을 상쇄시킬 것"이라고 내다봤다.
그는 또 "이 매력적인 분야에서 성장을 가속화해 새로운 주주 가치를 창조하고 5G로의 전환을 견인할 것으로 확신한다"고 강조했다.
김 대표는 그러나 "우린 여당이니까 이걸 풀어야 할 책임은 우리에게 있고 계속 노력하겠다"고 덧붙였다.
김양래 5·18기념재단 상임이사는 "겨울을 앞두고 있어 마음이 급하다.
하지만 지금 시점에서는 무엇보다 왜곡된 시장을 바로잡고 내수를 진작시켜 가계소득을 늘리는게 시급하다"고 말했다.
이어 "현행 헌법에서 대통령이 갖고 있는 실질적인 대법원장 임명권을폐지함으로써 법원이 대통령에 예속되는 현상을 배제하고자 했다"며 "사법 권력 또한 제왕적 대법원장을 정점으로 하는 관료제에 흔들리고 있어 이를 고려한 민주적 사법제를 제안했다"고 설명했다.
김 감독은 "일단 니퍼트를 없는 카드인 셈 쳐야 한다"고 입맛을 다셨다.
박지현씨는 "지인과 함께 왔는데 옆에 앉아 있는 다른 분도 공을 잡으려고 손을 뻗어 내 글러브에 들어갔는지도 몰랐다"며 기쁨의 미소를 지었다.
그는 "브렉시트 우려가 완화되면 엔화 강세는 완화될 수 있다.
마이크 개발 총괄은 "개인의 선택에 따라 주변 환경이 바뀌는 살아 있는 협력하는 세계. 사람과 사람의 관계가 자연스럽게 발전하는 게임이 되도록 개발 중이다.
황 대행은 "혹시 증거를 은폐하려는 것 아니냐 하는 부분까지 다 감안해서 법이 돼 있다"며 "전에도 그런 문제로 기록들이 공개된 선례들이 다 있다"고 덧붙였다.
그는 "오늘 아침 유일호 경제부총리와 함께 하반기 경제운영방향에 대해 논의할 때만 해도 브렉시트에 대해 '잔류'로 예상됐었는데 출국을 앞둔 부총리가 최상목 기재부 차관이 회의를 주최하도록 해두고 출국했다"며 "정부에서는 기재부와 금융위가 대책 회의를 갖고 24시간 감시체계를 가동하고 있어 다행"이라고 말했다.
도널드 트럼프 미국 대통령은 이에 대해 트위터에서 "인권 유린"이라며 "좋지 않다"고 비난했다.
그러면서 "그만큼 중요한 법안들이 반드시 통과가 돼야 하고 한·중 FTA도 연내에 발효돼야 한다는 점을 강조한 것"이라고 덧붙였다.
불공정성이 인정되면 그때 규제하고 그럼에도 불공정행위가 있을 경우 징벌적손해배상과 집단소송제 등을 도입하는 게 필요한 규제"라고 강조했다.
재판장이 "영상신문 담당자는 출석한 증인 신분증을 확인해달라"고 요청하자, 화면 속 남성 옆에 있던 담당자는 "신분증을 확인했다"고 답했다.
이에 대해 문병길 중앙선거관리위원회 대변인은 "대선 직후 여러 차례 설명회도 했고 검증 시연도 했던 사안이다.
그는 "지방자치, 지방분권은 단순히 지방도시의 경쟁력 차원이 아니라 국가 경쟁력에서 중요하다고 생각한다"며 "대한민국 성장동력과 민생해결에 대해 중앙정부가 가이드라인을 만들면 지방정부가 시민 가슴에 와닿는 방안을 더욱 잘할 수 있다"고 강조했다.
이번에 새롭게 출시하면서 젊은 층을 포함하여 하이엔드 이어폰에 처음 입문하는 자들을 위해 가격 문턱을 낮추었다"며 UM1에 대한 각별한 애정을 드러냈다.
알레그리 감독은 17일 축구 전문 매체 '골'과의 인터뷰에서 "만주키치는 유벤투스 공격진을 재편성하는데 적합한 선수다"라며 그를 향한 관심을 인정했다.
김 실장의 한 측근은 "김 실장이 개인의 안녕만을 생각하면 당장이라도 그만두는 게 좋은데, 속사정도 모르고 흔드는 사람들이 너무 많다"고 혀를 찼다.
경기 후 소감을 밝히는 자리를 통해 MVP 팀의 김효종 팀장은 "굉장히 기분 좋고 재미있었다.
김성한 고려대 국제대학원 교수는 "이는 북한과 거래하는 제3자까지 제재하는 것이기 때문에 2차 제재로 볼 수 있다"고 말했다.
류중일 감독은 "연타를 맞지 않는다는 건 그만큼 볼이 있다는 것"이라며 "변화구로 커브와 체인지업을 다 던지더라"고 박세웅의 구위를 높게 평가했다.
다만 뇌물액이 1억이 넘어가면 공소시효가 10년이 되기 때문에 "사면 과정에서 부탁이나 청탁 등이 이뤄지거나 로비를 받는 등의 범죄 사실이 확인되면 수사가 가능 할 수 있다"는 의견도 있다.
권 소장은 "최근 신종·복합재난이 늘어나면서 재난과 안전사고에 대한 융합적 관점이 필요하게 됐다"며 "이를 제대로 다루기 위해선 법학·공학·사회학 등 다양한 분야를 이해해야 한다"고 취지를 밝혔다.
정 원내수석은 이날 열린 원내대책회의에서 "지금껏 뭐하고 놀다가 국회 휴회기간 중에 느닷없이 원자력방호법 들고 나와 난리 법석"이라며 이같이 말했다.
그런 측면에서 저희가 이런 조치를 추진해 나가는 것이고, 그러한 범위 내에서 또 상호 필요한, 상호 협조는 이루어지고 있다" -제시한 날짜를 볼 때 한 달 전인 8월 중하순부터는 준비작업에 들어가야 할 텐데 을지훈련이 있는 달이다.
김성모 풀무원식품 팀장은 "날씨가 더워지면서 별도 조리 과정이 필요 없는 간식용 판매가 늘고 있다"며 "기존에 데워먹던 식품들도 차갑게 출시하는 등 '콜드스낵' 제품군이 늘어날 것으로 보인다"고 말했다.
이숭용 kt 타격 코치는 이날 경기를 앞두고 "오늘상대 선발 신재영의 슬라이더 공략에초점을 뒀다"고 밝혔다.
그러자 지난 7일 주요 포털 게시판에는 "방송을 그만둘 각오로 밝힌다.
박지원 새정치민주연합 의원은 "이정현 홍보수석의 사의 표명은 이정현답다고 생각한다"며 "대통령의 최측근으로 대통령을 위한 도마뱀의 지혜이고 아직 물러서지 않는 김기춘 비서실장과 비교가 된다"고 말했다.
그러면서 "회사가 웨딩플래너에게 수당을 지급하며 근로소득세를 원천징수하지 않았고, 웨딩플래너가 4대 보험 직장근로자로 가입돼 있지 않았던 것은 업무의 특수성 때문"이라며 "이는 회사가 경제적으로 우월한 지위에서 사실상 임의로 정할 여지가 컸다"고 지적했다.
그는 "그럼에도 대선에 출마하고 싶다면 하루빨리 대행에서 물러나야 한다"며 "대통령 코스프레를 다 하고 출마를 선언하면 국정보다 대선에 집중했다는 비난으로 역풍을 맞을 것"이라고 일갈했다.
윤 수석대변인은 "대통령 탄핵에 따른 국정 공백을 최소화하고 민생과 경제를 챙기기 위한 만남보다 사인을 만나는 것이 더 중요했던 이유가 도대체 무엇이냐"며 "대통령 탄핵 직후 권한대행이 민생안정과 국정관리를 위해 국회와의 협의일정을 잡기보다 대선출마 등을 주제로 사인과 만나서 대화했다는 것이 과연 국민을 이해시킬 수 있을지 의문"이라고 지적했다.
선동열 감독은 결승 진출이 확정된 뒤 "그동안 안 나온 선수들도 한 번씩은 모두 도쿄돔을 경험해보게 하겠다"고 공언했고, 19일 일본과의 경기에서 그렇게 했다.
그는 또 "활동비 예산이 증가한 합당한 이유와 사후 공개도 전제돼야 한다"며 "국회에 일정한 범위 내에 지출내역 등을 공개하는 것이 합당하다"고 지적했다.
강 재판관은 "양측 대리인단이 재판부를 못 믿는 것 같은데 증거능력이 있는 것들은 웬만큼 다 파악돼 있다"며 "양측 대리인보다 재판부가 더 잘 안다"고 잘라 말했다.
새누리당의 김정훈 의원은 "공적자금 회수한다고 매각에는 실패했다"며 "지금 우리은행의 주가도 지난 2007년 2만5000원대에서 지금은 9240원으로 떨어져 이런 식으로 매각하면 업무상 배임"이라고 지적했다.
들의 '단말기 가격의 부담이 크다고 보는가'라는 질문에 "단말기 부담이 큰 것은 사실"이라며 "통신비용을 왜곡시키는 요인 중에 단말기가 있다고 보는게 공통적인 시각인 것 같다"고 답했다.
이어 김광규 대표는 "길거리 음식이라는 편견을 깨고 스쿨푸드의 분식이 외식 비즈니스 영역을 담당하는 새로운 장르로 자리 잡게 될 것"이라고 기대하며 "집이나 야외 어디서든 스쿨푸드를 이용할 수 있도록 음식배달 서비스도 진행하고 있다"고 덧붙였다.
여수해경 관계자는 "해상에서 기름띠 80% 이상이 제거돼 눈에 보이는 유막은 거의 없는 상태"라며 "앞으로 유막이 형성된 곳을 중심으로 해상 방제 활동을 이어가고 동시에 해안가 방제 작업에 속도를 내겠다"고 말했다.
내부 대안을 마련하고 있는 중"이라고 설명했다.
한 트위터리안은 "아파트에서 떨어지는 아이를 받아낸 아저씨.그 찰나의 순간에 본능적으로 추락 지점을 예측하고 달려가 아이를 구해낸 한 인간의 행동에 감사하다.
김 대표는 "대행업체를 통하다보니 항상 교역회사의 요구를 들어줄 수 밖에 없어 낮은 이윤때문에 수출량을 늘리기 어려웠다"고 했다.
에 따르면 박근혜 대통령은 이날 합동임관식에 참석해 "군의 사기를 드높이고 복지를 증진하는데도 적극 노력할 것"이라며 "복무 환경과 병영 문화의 개선을 통해 보람있는 군 복무를 할 수 있도록 적극 지원하겠다"고 밝혔다.
문상균 국방부 대변인은 "환경영향평가와 부지공여 절차 등 남은 모든 절차가 무 자르듯 딱 떨어지는 것이 아니라 계속 겹쳐서 병행되다 보니 완료시점을 단정지어 말하기 어렵다"며 "부지교환 계약이 한 달 늦어진 점을 감안해 실전 배치 시기를 앞당기기 위해 노력들을 해나갈 것"이라고 말했다.
앞서 검찰은 구형의견을 밝히며 "고도의 비밀성이 요구되는 각종 청와대 문건을 유출해 최순실씨가 국정을 농단하고 사적 이익을 추구하는 과정에 청와대 문서가 악용되는 결과를 초래했다"고 지적했다.
정 의원은 "어쨌든 장성택은 북에서 상당히 김정은을 떠받들던 핵심 축이었는데 실각했다면 심각한 상황"이라며 "북한의 권력이 요동치면서 남북관계 변수가 있을 수 있고 잘 대비를 해야할 것"이라고 강조했다.
그는 "일단 수리가 1등급이 아니면 서울대에 올 수가 없지 않나"며 "캠프에 오는 서울대 멘토들이 다들 자신만의 노하우가 있을 텐데 그걸 전수받는다는 게 중요하다"고 방점을 찍었다.
그는 "종교인 과세는 2018년 1월 1일부터 시행하도록 결정된 사항"이라며 "시행에 차질이 없도록 준비에 만전을 기하겠다"고 말했다.
새 자리가 당신을 놀라게 한 점이 있다면."매일매일의 관점에선 전과 크게 다르지 않다.
김동엽 경남대 극동문제연구소 교수는 "북한이 북창에서 49도 방향인 함경북도 동북쪽 끝인 나진-선봉을 향해 미사일을 쐈다.
정 전 사무총장은 7일 열린 박 대통령 탄핵심판 11차 변론에서 "최순실씨가 업무 관련 지시를 하면 잠깐 시차를 두고 같은 내용으로 당시 안종범 전 수석으로부터 같은 얘기가 들어왔었다"며 "일종의 확인 과정인 것은 맞는데 어떤 형태로든 교감이 있을 것으로 생각했다"고 말했다.
그는 이어 "흔히 내세우는 포용적 경제성장, 경제민주화 등 중산층 이하 계층이 커다란 경제세력에 의해 지배되는 것을 방지하기 위한 그런 가치는 유지한다"면서도 "그렇지 않고 추상적으로 하는 얘기에 대해선 단호히 변화를 추구할 수밖에 없다"고 강조했다.
이철호 한국투자증권 연구원은 "이번 조치는 삼성그룹 소유구조 중 비판을 받아온 순환출자구조 문제를 풀기 위한 차원으로 보인다"며 "지분 매각으로 제조계열사들의 삼성생명 관련 순환출자가 자연스레 해소됐다"고 설명했다.
국무조정실 관계자는 "지금까지의 성과를 바탕으로 앞으로도 각 지자체, 사업자 등과 함께 푸드트럭이 새로운 식문화 트렌드로 자리 잡을 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 말했다.
그는 "1년 동안의 난산 끝에 노사정 대타협을 이뤄냈지만 앞으로가 더욱 중요하다"며 "정부는 사회안전망 확충을 위한 적극적인 투자와 지원을 통해 노사정 대타협을 뒷받침함으로써 노동개혁을 완수해 나아갈 것"이라고 강조했다.
한 대학교수가 자신의 소셜네트워크서비스에 "학생들이 식당에서 내 신발을 돌려놓지 않고 그냥 나가더라"는 내용을 담아 이 행동을 비판하는 글을 올려 네티즌이 비난의 목소리를 높이고 있다.
김 감독은 취임사에서 "구단에서 많은 믿음을 보여줘 책임감이 무겁다"며 "선수들과 함께 명문구단으로 거듭나도록 최선을 다 하겠다"고 포부를 밝혔다.
곽상도 자유한국당 의원은 "학업성취도 결과를 보면 혁신학교에 기초학력 미달인 학생 비율이 너무 높다"면서 "지역별 학업성취도를 보면 경기도 혁신학교는 69%, 서울은 64.5%, 인천은 48%가 보통 이상"이라고 말했다.
그는 "현재의 국가경찰인 시·도 지방경찰청을 자치경찰로 전환해야 한다"며 "시·도 자치경찰위원회 제도를 도입하고 여기에 시·도 자치경찰청이 소속되도록 할 필요가 있다"고 설명했다.
검찰이 이런 모습으로 바뀌면 좋겠다는 생각으로 세 가지를 제안하고자 한다"면서 투명한 검찰, 바른 검찰, 열린 검찰을 제시했다.
안 지사는 "저는 이게 이렇게 힘든 줄도 몰랐다"며 "힘들어 죽겠다"라며 너스레를 떨었다.
고 대표는 "올해 경영방침은 2012년에 이어 '창의와 혁신을 통한 지속 성장'이다"며 "'World Premier ICT'라는 비전 달성을 위해 현장에서 서로 긴밀히 협업하고 치밀한 세부사항을 실행하는 자세가 필요하다"고 강조했다.
우 의원은 이날 와의 통화에서 "정치적인 쟁점이 아니다.
일본 후생노동성 보험국의 야스히로 히메노 과장보좌는 "대도시는 부동산이 비싸 여기에 건보료를 매기면 부담이 과중한 데다 이미 재산세를 내고 있기 때문에 자칫 이중과세가 될 수도 있기 때문"이라고 설명했다.
수원남부서 관계자는 "할머니는 폐지를 모아 생계를 이어가시는 80대로, 무단횡단의 위험성을 알리며 주의를 당부했다"며 "폐지를 줍는 어르신들의 교통사고 예방을 위해서 고물상, 노인정, 사회복지시설을 방문해 교통안전 교육을 실시하고 야광의류와 반사지를 부착토록하는 교통사고 예방 활동을 전개하겠다"고 말했다.
양무진 북한대학원대 교수는 "북한이 지상분출시험까지 공개한 것은 그만큼 기술력에 자신이 있다는 것이고, 조만간 실행에 옮기겠다는 것"이라며 "이것은 북한이 인공위성을 가장한 ICBM을 발사하겠다는 것을 예고한 것"이라고 말했다.
인권을 봉쇄하고 유린한다고 생각하지 않느냐"고 따졌다.
그는 "국민의 대표이자 민의의 전당인 국회에서 살수차를 동원해 물대포로 사람을 쏘는 행위에 대해 특단의 조치를 세우고 국정조사를 해야 한다"고 강조했다.
김보경은 당시 "일요일이 되면 성용이 형과 교회에 같이 가기도 하고, 우리집에서 함께 밥도 먹는다"고 전했다.
그러면서 "특히 미국과 이미 상호인증협약을 체결했다고 하더라도 외국에서 아이폰8의 배터리 스웰링 현상이 발생했고, 이는 국민안전과 직결된 사안이기에 정부당국이 선제적으로 안정성 검증을 할 필요가 있다"고 강조했다.
오죽하면 우리 사회 적응 훈련을 먼저 받아야겠다고 국민들이 조소를 보낸다"며 이같이 말했다.
지난 14일에도 대정부질문을 통해 이를 주장, 이완구 국무총리로부터 "아주 좋은 말씀으로 받아들여진다.
이게 감당하지 못할 정도로 쌓이고 쌓이면 끝내 무너질 것이고 그 자리에 있는 진실만이 더 빛나게 될 것"이라고 말했다.
그는 그러면서 "현재 정책기조를 유지하려는 재료들이 더 많았던 금통위였다"며 "연내 추가 인하의 시그널을 찾기 위해선 개소세 인하 종료 이후 예상보다 빠른 지표 둔화 흐름이 나타나야 할 것으로 보인다.
4일 춘천지법 원주지원 101호 법정에서 열린 1심 선고 공판에서 재판부는 "선거구민에 대한 기부행위와 학교발전기금으로 건넸다는 주장은 성립되지 않아 모두 유죄"라면서도 "동종전력 없는 초범이며 금액이 경미한 점과 선거구 변경으로 횡성군이 황 의원의 지역구에 포함되지 않은 점 등을 정상참작한다"며 양형 이유를 밝혔다.
당사자로 지목된 윤씨도 "허위 사실로 청와대 고위 관계자까지 엮은 것이다"며 여 위원장의 주장을 반박했다.
신 후보는 "영등포을이 선거운동의 출발점인 것만 봐도 알 수 있다"며 "저 개인과 국가와 정당의 진로에 매우 중요한 곳"이라며 지지를 호소했다.
다른 유치원생 누리꾼들은 "누구를 위한 축제인지 모르겠다.
국회 정보위원회 한국당 간사인 이완영 의원은 이날 오후 국회에서 열린 전체회의에서 "우리가 우려하고 있는 정치 보복이 아닌 개혁이 될 수 있도록 제1야당에서 활동할 계획"이라고 밝혔다.
그러면서 "이와 함께 문체부 인사개입 여부, 청와대 공직기강비서관이 박지만 회장에게 문건을 전달한 배경, 최 경위 자살과 회유 압력 등을 밝혀야 할 것"이라며 "정황증거들이 드러난 것마저 눈감으며 마지막 자존심을 버린 검찰 수사를 신뢰할 수 없다"고 비판했다.
이어 구대성이 2010년 한화에서 은퇴한 뒤 호주에서 제2의 야구 인생을 설계한 것에 대해서는 "후배들에게 새로운 길을 보여줬다"면서 "정말로 박수를 보내고 싶을 정도로 대단한 선배"라고 했다.
자연경관을 훼손하는 개발사업은 곤란하다"는 부정적 의견을 냈다.
구글에서 마케팅을 하면서 쌓은 경험이 제일 큰 경쟁력이 됐다"-요즘 언론사들이 모바일 앱으로 차별화를 하는데."1990년대 말 언론사들이 고급 콘텐트인 기사를 헐값에 네이버 같은 포털에 팔았다.
김종태 KDB대우증권 미래설계연구소장삼성그룹 이건희 회장은 지난 1993년 독일에서 열린 사장단회의에서 '신경영'을 선포하면서 "마누라와 자식 빼고 다 바꿔라"고 강력히 주문했다.
정 감독은 "경기를 많이 못 뛰었으니 독이 올랐을 것이다"며 껄껄 웃었다.
지상욱 바른정당 의원실 관계자는 "한국지엠이 산은이 요구한 회계자료를 제출하지 않은 만큼 이전가격 등을 확인하기 위해 강제성 있는 조사가 필요하다"고 말했다.
그는 "이게 공포감을 갖는다고 해결되는 문제가 아니다.
당시 김창렬은 "멤버들이 지난해 10월 무단으로 숙소를 이탈하고 전속계약 해지를 요청하는 내용증명을 보냈다.
박기현 한국오페라단 단장은 "세종문화회관이 시즌제를 도입하면서 오페라를 올리게 돼 책임이 무겁다"며 "이탈리아 야외극장에서 선보인 작품 그대로 올라간다"고 소개했다.
회견에서 도널드 트럼프 미국 대통령이 "한국은 매우 중요한 동맹국이다.
더 회초리를 맞을 것"이라고 여권의 잘못된 패인 분석을 꼬집었다.
최경환 경제부총리 겸 기획재정부 장관은 틈날 때마다 "하르츠 개혁이 노동시장 구조개편의 바람직한 모델"이라고 말해왔다.
당시 새누리당은 "선거로 정정당당하게 겨룰 생각보다는 어떻게든 야합할 생각을 먼저하는 구태정치"라고 맹비난했다.
아베 총리는 "트럼프 미국 대통령과는 필요할 때 항상 전화 회담 할 수 있는 관계를 구축해왔다"며 미일 간 남다른 밀월 관계를 강조했다.
박 대통령에게 블레어하우스가 숙소로 제공된 것과 관련, 주철기 청와대 외교안보수석은 "한미동맹의 과거와 미래를 잇는 가교를 상징하기도 한다"고 말했다.
정말 좋은 사람들이다"라는 말로 고마움을 전했다.
김영종 종로구청장은 "세종마을 주민들이 자긍심을 가지고 문화의 향기가 그윽한 마을공동체를 만들기 바란다"고 축사했다.
그러면서 "매니페스토는 의원실에 자료를 요청해서 평가절차를 거쳐 자료를 홈페이지에 올려놨고 강원도 평균값도 발표했다.
그는 "북한 정권의 무모한 선택을 강력히 규탄한다"며 "핵무장은 결국 북한 정권의 고립을 촉발하는 만용의 소산이 될 뿐이라는 점을 잊지 말아야 할 것"이라고 지적했다.
조선중앙통신은 지난 1일 북한 외무성 대변인과의 문답에서 대변인이 "미 국회에서 우리나라와 러시아, 이란을 목표로 한 새로운 제재법안이 채택된 데 대한 국제적 반발이 커가고 있다"고 밝혔다고 전했다.
이 밖에도 박 대통령은 "양측이 지난 5월 서명한 위기관리활동 참여 기본협정에 대한 우리 국회의 비준이 조속히 완료되는 대로 아덴만에서의 EU의 해적 퇴치 활동에 우리나라가 참여하는 방안을 추진해 나기기로 했다"고 덧붙였다.
팀의 고참인 김동욱은 "처음에는 선수 일부가대표팀으로빠지고 헤인즈도 뛰지 못하는데이번 전지훈련이 어떤 의미가 있을까싶었다"고 속내를 털어놓을 정도였다.
특검팀 내부 관계자는 "고씨를 사무실로 부른 적은 없지만 의사소통을 하고 있었던 것은 맞다"며 "모처에서 만나 고씨로부터 최씨와 관련해 우리가 궁금한 부분과 알고 있는 내용들을 들어 수사에 참조하고 있다"고 말한 것으로 전해졌다.
경찰 관계자는 "현재까지 조사한 바에 따르면 음주운전과 급발진으로 인한 사고는 아닌 것으로 보인다"며 "그랜저 차량과 김씨 차량 2대 모두에 블랙박스는 없는 것으로 파악됐다"고 밝혔다.
밖에 나가 노래방 등에서 시간을 보내다 들어왔는데 친구가 죽어 있었다"고 진술했다.
그는 "항상 그랬지만, 엘소드 오프라인 행사를 찾아오는 유저 분들을 볼 때마다 너무 고맙고 감사한 마음뿐"이라면서 "특히 오늘 행사에서 겨울 업데이트인 신규 캐릭터를 공개할 때 유저들이 환호하는 모습을 보니, 나도 모르게 눈물이 나더라"라면서 다소 감성적인 답변을 했다.
전교조는 우선 "77명의 본청 하위직을 재배치하면서 고위직은 오히려 증원했다"며 "본청 조직을 슬림화하기 위해서는 고위직 자리를 줄여야 한다"고 지적했다.
많은 수험생들이 "EBS교재 70% 연계 출제"란 말에 위안을 삼는다.
1인당 투표 횟수를 제한하는 방안도 생각하고 있다"며 "6월 초에 최종안을 확정해 올스타 투표를 실시할 것이다.
소비자원은 "이번 조사 결과는 북한이탈주민의 소비생활 적응을 위해 정착 후 5년부터 7년까지 3년간의 지원이 중요하다는 것을 보여준다"며 "북한이탈주민의 안정적 정착을 위해서는 적어도 7년 이상의 장기적인 정책지원이 필요하다"고 설명했다.
시장 관계자는 "대유위니아의 매출 구조는 김치냉장고가 80%를 차지하는 등 편향돼있다"면서 "김치냉장고가 잘 팔리는 4분기에 매출과 이익이 큰 폭으로 증가하지만 비수기인 1분기에는 적자를 기록하기도 한다"고 말했다.
기재부 관계자는 "지금 마련 중인 4차 투자활성화대책을 통해 사실상 내년 정부 경제정책의 대략적인 방향을 읽을 수 있을 것"이라고 말했다.
이와 관련해 김 대표는 12일 당직자들과의 오찬에서 "조그만 것에서부터 혁신을 실천해야 한다"며 "앞으로 당 식사 모임은 호텔이나 고급음식점을 피하고 일반 대중음식점에서 개최하라"고 지시했다.
안철수 후보에 대해서는 "안 후보는 좀 틀리다"며 "그건 단일화를 할 수 있는 정당이 아니다"라고 선을 그었다.
5.3%라는 낙폭에 대해서는 "과한 것이 아니다"라는 의견이 우세했다.
이에 정 전 의원이 "그건 계산 안 했지"라고 하자 손 의원은 "계산한 것"이라며 "내가 여기서 떠날 때 여기서 모든 일은 끝날거다 라고 했고"라고 밝혔다.
해양수산부는 8일 "오후 3시17분부터 4시 25분까지 약 1시간 동안 모듈 트랜스포터 하중 부하 테스트를 진행한 결과 600대가 정상 작동됐다"면서 "세월호를 육상으로 안전하게 옮기는데 큰 문제가 없을 것으로 보인다"고 밝혔다.
앞서 신경숙의 표절 의혹을 제기한 소설가이자 시인인 이응준은 20일 언론사에 이메일을 보내 "문학의 일은 문학의 일로 다뤄져야 한다"며 "신경숙의 표절에 대한 검찰 조사는 반드시 즉각 철회돼야 한다.
이어 "문 대통령은 먼저 버블을 해결하고, 좀 더 체계적인 방식으로 재벌 개혁을 손봐야 할 것"이라고 조언했다.
버나디나는 "내년에도 팀이 우승하는 데 보탬이 되고 싶다"고 했다.
24일 만난 그는 소설가 한강·김애란 등을 거론하며 "한국문학은 젊다"고 했다.
그는 또한 "북한이 얻는 자금의 근원을 찾는 것까지 포함됐다"며 "북한이 얻는 자금은 파괴적 무기를 키우는 소스라고 할 수 있다"고 지적했다.
이경수 아딸 대표이사는 "아딸은 앞으로도 성애원과 함께 여러 행사를 진행하며 아이들이 건강하고 행복하게 성장하고, 자신의 꿈을 펼쳐 나갈 수 있도록 후원할 예정이다"라고 전했다.
관계를 끝내겠다"는 말을 한 점에 주목해 통신기록과 알리바이 등을 확인한 뒤 "목을 졸라 살해했다"는 A씨의 자백을 받아냈다.
그는 "개인 기록은 중요하지 않다"며 "팀이 높은 곳으로 가는 데 내가 할 수 있는 역할을 다할 것"이라고 각오를 다졌다.
이어 이 대표는 "일부 매체에서 대북 관련 상당한 진전이 있었다고 평가하고 있는데, 납득되지 않는 부분이 있다"며 "남북문제에 주도권을 가지게 됐다는 부분이나 대화의 문을 열어놨다는 부분은 문장을 잘 보면 전제조건이나 단서가 달려있다"고 밝혔다.
김 소장은 "이미 중국도 북핵에 대해 비판적인 태도로 돌아선 만큼 한·미·일 동맹으로 중국을 포위하려는 시도는 실효성이 없다"며 "중국이 북한에 대해 독자적인 방식의 정책을 채택할 개연성이 크다.
친목단체를 탈퇴한 것이 크게 기사회될 만한 문제인가 하는 의문이 있다"고 강조했다.
애플의 소프트웨어 엔지니어링 수석부사장 크레이크 페더리히는 "iOS7에는 200가가 넘는 새로운 기능이 들어갔다.
그가 "2007년 허태열 전 대통령 비서실장에게 7억원을 줬다"고 말한 장소도 이곳이다.
재판부는 "피의자가 범행을 자백했고 주거도 일정하며 이미 기본적 증거 수집이 충분히 되어있는 점과 출국금지명령이 내려진 점, 부양가족이 있는 점, 피해자를 위해 1500만원을 공탁한 점 등을 종합해 볼 때 도주 우려나 증거인멸 우려가 있다고 보기 어렵다"며 영장기각 사유를 밝혔다.
전력거래소 관계자는 "이번 예보는 추가 대책 전 예상치"라며 "전력수급이 불안하면 추가 수급대책을 시행할 예정"이라고 말했다.
이어 "슈팅 능력이 있는 선수라 언제든 찬스만 생기면 득점에 성공할 수 있다"며 "힘이 들어가는 부분만 조금 빼주면 더 많은 득점을 할 수 있을 것"이라고 덧붙였다.
이들은 "박근혜 구속 껌을 씹으며 시민들이 스트레스를 풀었으면 좋겠다는 생각에 준비했다"고 말했다.
하늘교육 임성호 대표도 "지원해 둔 수시 전형의 수능 최저학력기준을 충족할 수 있다고 보는 학생은 일단 수시에 '올인'하는 분위기"라고 전했다.
황 대행은 이날 오전 정부서울청사에서 과학기술전략회의 겸 국가과학기술자문회의를 주재하고 "우리가 보유한 과학기술과 ICT의 혁신역량을 세계가 높이 평가하고 있지만 이러한 역량을 활용해 미래의 길을 개척하기 위해서는 발상의 전환과 도전적인 열정이 필요하다"면서 이같이 밝혔다.
문 비대위원장은 "노원병은 선거구가 붙어 있어요.공동운명이네"라며 웃었다.
고 연구원은 "자산 배분 측면에서 채권보다 주식 비중의 확대가 바람직하다"며 "주식 내에서는 미국 주식이 가장 매력적"이라고 설명했다.
하지만 몇몇 의원은 "하필 이런 시기에···"라며 당혹감을 감추지 못했다.
이날 전북도의회에서 회견을 연 정동영 후보는 "22일부터 새로운 당대표 선출을 위한 투표가 시작됐다"며 "이번에 우리 당이 특정인을 위한 사당이라는 명예롭지 못한 국민들의 인식을 바꿔주실 것으로 믿는다"고 밝혔다.
신씨는 2006년 특수강간 혐의로 징역 6년을 선고받는 등 두 차례의 성범죄 전력으로 전자발찌를 부착하고 있었지만, 범행 당시 보호관찰소 직원에게 "술을 마시고 있다"고 거짓말을 해 범행을 숨겼다.
구 사장은 4일 신년사를 통해 "올해는 안방보험그룹의 세계화 전략과 기업문화의 강점을 적극적으로 융합하고 탄탄하게 다져온 수익성을 기반으로 더 큰 도약에 나서야 한다"며 이같이 말했다.
구 회장은 결국 이명희 회장에게 "경영권을 승계하면서 법과 원칙을 준수하는 모범을 보이자"고 건의했고 이 회장은 이를 지켰다.
안연근 교사는 "자연계열 학생들은 수학·과탐에서 성적을 안정시키는 데 우선 주안점을 둬야 할 것"이라며 "그래야 국어A형까지 챙길 수 있는 여유를 가질 수 있다"고 조언했다.
박형대 전농 정책위원장은 "한미 FTA개정협상은 기울어진 운동장이 아니라 일방적인 미국의 패널티 공격과 한국의 수비"라면서 "정부는 개정협상에 대한 공청회를 열 것이 아니라 폐기 논의를 본격적으로 시작해야 한다"고 강조했다.
조사를 담당한 중앙회 성기창 과장은 "모든 변수를 넣어서 통계를 내기란 사실상 어려우며 통계에 대한 해석은 다를 수 있다"고 말했다.
그러면서 "정부가 제출한 서비스산업발전기본법 어디에도 보건·의료의 공공성을 훼손할 수 있는 조항은 없다"며 "세계 최고 수준의 의료 인력과 인프라를 활용해서 의료산업을 전략산업으로 육성하고 고급 일자리를 만드는 일이 어느 순간 '의료영리화'로 둔갑돼서 3년 반 동안 국회 문턱을 넘지 못하는 것을 국민들은 납득할 수 없을 것"이라고 지적했다.
새정치연합 이종걸 원내대표는 이날 오전 국회에서 열린 당 국정감사대책회의에서 "청와대와 새누리당은 청년세대의 현실 부정적 인식이 부정의 역사관을 만드는 잘못된 역사교육의 원인이기 때문에 국정화가 필요하다는 황당무계의 논리를 펼치고 있다"고 비판했다.
데이비드 프리드먼 NHTSA 부국장은 "에어백 결함을 바로잡기 위해 수백만대의 리콜이 필요하다는 것을 알고 있다"며 "공격적인 조사가 끝나려면 아직 멀었다"고 말했다.
조 교수는 박 대통령에게 "국민의 뺨에 흐르는 눈물을 닦아주는 것이 정부의 본령이다"라고 마르케스의 또다른 명언도 소개했다.
김 연구원은 "중국 분유수출 감소세를 고려해도 하반기 영업이익 개선 기대감은 유효하긴 하지만, 연간 실적 추정치가 하향 조정되면서 목표주가를 기존 80만 원에서 75만 원으로 낮춘다"라고 설명했다.
이어 "바라건대 우리가 이 힘을 쓸 일이 없기를 바란다"며 "우리가 세계에서 가장 강력한 국가가 아닌 시간은 절대 오지 않는다"고 강조했다.
포스코경영연구소는 "철강 내수와 수출이 함께 줄어 든 것은 2009년 금융위기 이후 처음"이라며 "과거에는 내수 부진을 수출 확대로 만회했지만 지금은 이마저도 여의치 않은 상황이라고 분석했다.
박경미 더불어민주당 대변인은 현안 브리핑을 열고 "대통령 몫의 인사권 행사는 누가봐도 월권행위"라며 "황 대행은 정권의 뒤치다꺼리에 치중하기보다는, 권한대행 역할에 충실하길 바란다"고 비판했다.
지난해 못지 않게 불용이 생기면 결국 추경 효과가 반감되는 것 아닌가. "17조5000억원 중 회계 간 중복거래 부분이 일부 있엇다.
이 과장은 "작업 준비 후 오후 10시50분부터 구조대원의 2차 구조가 진행될 것"이라고 덧붙였다.
류현진 역시 현지 취재진과의 인터뷰에서 "이번 주에는 던질 수 있다"고 상태를 설명했다.
그는 "원가절감 등 경영효율화 노력으로 요금인상 요인을 최대한 자체 흡수하면서 전기요금의 단계적 현실화로 재무건전성을 확보하고 기업 가치를 극대화해 나가야 한다"고 덧붙였다.
와 만나 "지금 여당도 다 반대를 하는데···"고 말했다.
1차적으로 학교에 책임이 있지만 2차 책임은 경찰에 있다"면서 "학교전담경찰관이 있었는데 오래도록 피해 상황을 파악하지 못했다.
그는 "그런 제보를 했다는 수사관과 오늘이라도 대질을 해서 사실관계를 가리자"며 "만일 사실이 아닌 점이 밝혀지면, 저는 이 사실을 공개적으로 국민에게 알리고 중요한 국정조사 기록에 남거야 한다고 생각한다"고 억울함을 토로했다.
그는 이어 "하지만 오해를 받을 수 있다는 생각에 자진해 후보직을 내려놨다.
유 원내대표는 한샘 창업주인 조창걸 명예회장이 주식 4500억원 상당을 연구재단에 출연하기로 했다는 언론 보도를 언급하며 "개인적으로 오랫동안 기다리던 소식을 접했다"며 "미래를 생각하는 이런 독립된 싱크탱크를 만든 것은 참으로 중요한 일"이라고 말했다.
성균관대 김현수 부총장은 "2012년부터 논문뿐 아니라 국제 특허, 연구비, 기술이전 수입 등 교수평가 항목을 다변화했다"며 "교육과 연구 중심의 패러다임에서 산학협력까지 더한 세 가지 축의 균형을 중시하려 한다"고 말했다.
이날 오전 9시51분께 특검 사무실에 모습을 드러낸 김 전 차관은 "올라가서 말씀드리겠다"며 말을 아꼈다.
그러면서 "도시농업이라는 게 먹는 음식만 공급해주는 것뿐만 아니라 살아가면서 서로 돕고 협동하는 것을 가르치는 것"이라고 강조했다.
이어 "정부가 연내 추진 중인 기업투자촉진법에 성과뿐만 아니라 손실에 대한 균등 배분을 적시하는 조항이 포함되는 것이 최선의 안"이라면서 "창투사들의 과도한 출자 부담을 완화시켜주고 신규 투자 여력을 늘려줘야 할 것"이라고 강조했다.
이 관계자는 "다만 2, 3분기들어 실적이 회복되고 있다"며 "세븐일레븐은 질적성장 기조를 내세우고 있는데 3분기에는 질적으로 양적으로 빛을 발했다"고 자평했다.
한편 이 의장은 포항 지진과 관련해서는 "포항 지진으로 피해를 입은 분들에게 깊은 위로의 말씀을 드린다"고 말했다.
황우여황우여 사회부총리 겸 교육부 장관이 "역사는 한 가지로 아주 권위 있게 가르쳐야 한다"고 8일 말했다.
김 부총리는 "아직 국회 심의 과정이 있다"면서도 "일자리 지원금의 대상, 신청절차 등의 제반 사안을 국민들에게 소상히 알려줌으로써 최저임금 인상에 대한 영세사업주와 근로자, 이해관계자 모두의 우려를 덜어드릴 필요가 있다"고 했다.
그는 "가장 큰 원인인 것 같다"고 자평했다.
그러면서 "합병 발표 후 즉시 주가가 오른 것은 시장에서는 합병을 반긴다는 얘기"라며 국민연금을 포함한 연기금과 자산운용사 등 국내 기관투자자들이 합병을 찬성해야 한다고 독려했다.
이 위원은 "끈적끈적한 이탈리아가 우직한 잉글랜드를 괴롭힐 것"이라면서 2-1로 이탈리아가 승리할 걸로 예측했다.
또한 "중국 측은 대화와 협상을 통해 평화방식으로 한반도 문제를 해결하는 것은 한반도 비핵화 실현과 한반도 평화와 안정을 위한 유일한 실행 가능 채널이고 정확한 선택이다"라고 덧붙였다.
강신명 경찰청장의 외부세력 발언에 대해서는" 대통령과 국무총리, 국방장관도 외부세력이다.
한국은행, 금리인하 '1석3조' 기대이주열 한은 총재는 "방향은 인상"이라던 데서 "이달 지표를 좀 보자"고 최근 한 발 물러섰다.
A의원은 "의회 회기나 공식 행사 때 결석이 허용되는 조건으로 대학에 입학했다"며 "의정활동 기간에 교수의 허락을 받고 수업에 빠졌지만, 학점은 정상적으로 취득했다"고 말했다.
이어 "해경의 세월호 구조업무는 사실상 실패한 것이다.
그러므로 나머지는 사법부의 판단에 남겨두고 야당과 여당의 시각을 병렬적으로 기재한 결과보고서를 채택하는 것이 국민에 대한 도리"라고 말했다.
이어 "과거에 오세훈 시장도 무상급식 주민투표 때문에 그만두고 하는 과정에서 홍 지사가 '그러지 마라, 당하고 상의해서 해라', 그리고는 결국 사퇴하니까 '다시는 안 보겠다'고 했는데 이런 일을 왜 당하고 상의를 안 하고 독자적으로 하는지 모르겠다"고 꼬집었다.
회견을 자청해 "새누리당은 기초공천제 폐지를 이행해야 한다"며 국회 정치개혁특별위원회의 즉각적인 해산과 전면 재구성을 요구했다.
추 의원은 전날 자신의 페이스북을 통해 "시댁 부모님의 양녀로 들어오신 분가 9급 비서로 있는 것은 사실"이라고 털어놨다.
반면 민변 출신 C변호사는 "내부조직원이라 하더라도 모임 참가자가 아닌데 몰래 숨어 들어가 녹음을 했다면 통신비밀보호법 위반 문제가 생겨 논란이 될 수 있다"고 했다.
이춘석 위원장은 "지난 1일 야당 지도부와의 청와대 만찬에서 전북의 민심을 전달하고 기금운용본부 유치에 대통령이 역할을 해주셔야 한다는 뜻을 분명하게 전했다"며 "국정과제로 명시화하지 않은 상태에서 법안 통과까지 여당에 떠밀면서 미적댄다면 절대 용서받을 수 없을 것"이라고 말했다.
유 대표는 머니투데이 더300 얘기를 했으니 전향적으로 검토할 수 있다"고 말했다.
구미경찰서 관계자는 "모두 30명이 근무하는 이 연구소엔 주말인 관계로 7명이 근무하다 변을 당한 것"이라며 "5명 사망, 2명의 중상자가 발생한 만큼 안전수칙 준수여부 및 관리소홀 등에 대해 중점 조사할 방침"이라고 말했다.
김주수 후보는 이에 대해 "어려운 환경에서도 꿋꿋하게 열심히 살고 있는 장애인들에게 경의를 표한다"며 "고령화 사회에 접어든 의성지역 노인 및 장애인들의 복지와 삶의 질 향상에 최선을 다하겠다"고 약속했다.
아드보카트는 또 "선덜랜드는 야망이 있는 구단이며, 선덜랜드의 구단주와 선수단 보강을 위해 이적자금을 지원해주기로 약속을 받은 상태다"라고 말해 이번 여름 이적시장을 통해 선수단을 보강할 뜻임을 내비쳤다.
경기 후 전 감독은 "장재석이 처음으로 출전했는데 마음에 들게 잘했다"며 흐뭇한 미소를 지었다.
바둑기사 이세돌 9단이 문재인 더불어민주당 대선후보 찬조 연설에서 "국민이 이제 '신의 한 수'를 둘 차례다.
이날 박 전 대통령이 법정에 들어오자 방청객 한 명이 "대통령님께 경례"를 외쳤다.
이 의장은 아울러 "민주당 의원들이 국회 윤리위원회에 김중로 의원의 징계안을 제출한다고 한다"며 "백발이 멋있다고 한 말이 성차별적, 여성비하적 발언이라는 여성 의원들은 탁현민의 '탁' 소리라도 했나, 지금이라도 탁현민 행정관 사퇴에 앞장 설 의사는 없나"라고 꼬집었다.
문재인 민주통합당 대선후보 측 김부겸 공동선거대책위원장은 26일 박근혜 새누리당 후보에 대해 "자꾸 포장하거나 속인다고해서 국민들이 따라올 것이라 생각하면 저는 그건 옳지 못하다"고 밝혔다.
이 선장은 "안경이 없어서 서류를 보려면 바짝 대야 했다"며 "돋보기 안경을 책상에서 찾아서 썼지만 그게 맞지 않았고, 먼지와 지문이 많아 큰 역할을 하지 못했다"고 말했다.
임희정 현대경제연구원 연구위원은 "집단대출이 직접규제에서 빗겨 나가면서 전체적으로 증가세가 이어지는 것으로 나타났다"며 "그렇다고 해서 자칫 집단대출을 과도하게 규제했을 경우 주택시장 침체 등 원하지 않는 방향으로 흐를 수 있어 정부는 적정한 수준이 무엇인지 신중하게 대응해야 할 것"이라고 말했다.
최윤상 대원외고 교사는 "영어 제시문을 출제하는지, 답안 분량이 어떻게 되는지 등 출제 성향은 대학별 기출 문제로 확인할 수 있다"고 말했다.
그는 이어 "사교육비 부담이 너무 심해서 가계가 어려운 여건에 봉착하고 있다고 얘기"며 "초·중등 교육이 제대로 돼야 그 다음 교육이 제대로 되고, 이는 대학교까지 연장될 것"이라고 강조했다.
고 사장은 "뉴욕 언팩 행사전에 영국 언론사와의 인터뷰와 뉴욕 브리핑 행사장에서 똑같은 질문을 받았다"라며 "그 자리에서 달러, 유로 이런 개념을 넘어 앞에 1자를 안보고 싶다고 말을 하다보니 질문을 계속 받고 있다"고 설명했다.
작연출을 맡은 예술공동체단디의 박근화 대표는 "새로운 출발에 선 이 시점에서 피해자들을 잘 떠나보내기 위해서 그리고 우리 모두가 잘 살아가기 위한 이야기가 필요하 다고 생각했다"고 말했다.
그는 또 "우리 군대와 인민이 벼르고 벼르던 징벌의 시각은 다가오고 있으며 미국과 그 추종 세력에게는 그 어떤 선택의 여지도 없다"면서 "적대 세력들에게 생존이 불가능한 섬멸적인 불세례를 안기고 조국통일대전에로 이어갈 천금같은 기회는 우리가 먼저 선택할 것"이라고 호언했다.
최승일 고려대 환경공학과 교수는 21일 오전 국회 의원회관에서 '4대강 녹조, 수돗물 안전한가'라는 주제로 열린 긴급 토론회에서 "녹조에서 독성물질을 방출하는 남조류까지 발견됐고, 이런 녹조로 뒤덮힌 강에서 취수해 정수한 수돗물의 안정성이 우려스럽다'며 이같이 밝혔다.
그는 "지금 바꾸지 못하면 20대 국회 때 현재 의원 300명 전원이 바뀌더라도 똑같은 모습이 된다"며 "근본적인 문제 해결이 어렵다.
그는 또 "4대강 공사 입찰 담합 사건에서 건설사들이 1조6,630억원의 부당이익을 올렸는데 공정위가 부과한 과징금 규모는 1,115억원에 불과하다"며 "상식적으로 누가 1조5,000억원이 남는 장사인데 법을 안 어기겠느냐"고 질타했다.
유 후보는 "진박들 때문에 무너진 대구·경북의 자존심을 지키겠다"며 "대구·경북의 낡은 정치를 확 바꾸고 명예와 자존심을 지켜내겠다"고 목소리를 높였다.
들과 만나 "김관영 원내수석부대표가 다른 당에도 제안했는데 굉장히 부정적인 답변을 받은 것으로 안다"며 "그래서 안 대표가 우리 당만이라도 하자는 의지를 표명한 것"이라고 거들었다.
류준열은 13일 새벽 영국 런던 화이트 하트레인에서 열린 2016-17 잉글리스 FA컵 8강전이 끝난 뒤 손흥민의 인스타그램 속 한 게시물에 "엄마라 부를게요.mom"이라고 댓글을 남기며 이날 경기에서 맹활약을 펼친 그를 치켜세웠다.
한국선주협회 이윤재 회장은 "금융기관의 해운업계 외면과 대기업 물류자회사의 횡포로 우리 해운업계는 큰 어려움을 겪고있다"며 "4차산업 혁명에 선제적으로 대비하여 우리나라 해운업이 재도약할 수 있는 계기를 마련해야한다"고 강조했다.
서울역광장의 한 노숙인은 "경찰들이 청소하는 모습을 보니 더 이상 쓰레기도 함부로 못 버리겠더라.행동도 조심하게 된다"고 말했다.
이와 관련, 이슈메이커 관계자는 20일 "양방향 소통이라는 SNS의 특징을 살린 스타메이킹 애플리케이션으로 자리매김할 것"이라며 "모바일 스타들의 일상을 들여다보고 자신도 모바일 스타가 될 수 있는 콘텐츠형 SNS로 다양한 유저층을 확보해 나가고 있다"고 전했다.
이어 "환자와 가족의 눈물을 닦아드리고, 국민의 건강을 지키는 나라다운 나라를 만들겠다"며 "이는 국민의 존엄과 건강권을 지키고, 국가공동체의 안정을 뒷받침하는 일"이라고 했다.
이와 관련, 이상헌 하이투자증권 연구위원은 "이미 신 전 부회장은 분할합병에 반대의사를 표시했기 때문에 주식매수청구권 행사를 하지 않는다면 자신의 주장을 바꾸는 것이 되기 때문에 당연한 수순"이라며 "롯데 계열사들은 분할 합병 과정에서 이미 주식매수청구권 행사 관련 비용을 마련했기에 롯데에 부담을 주는 부분도 아니다"고 덧붙였다.
모든 선수들에게 의미가 있는 대회"라면서도 "나는 어린 나이가 아니다.
캐피털이코노믹스의 제니퍼 맥케언 연구원은 "채권매입 규모와 기간 조절이나 추가 금리인하 중 한 가지 완화정책을 펼칠 것"이라며 "장기적으로는 3개 모두 도입할 필요가 있다"고 말했다.
이 청장은 "과거 청장이 정상적으로 임기를 마쳤을 때에는 같이 활동했던 분들이 나간 게 70% 정도 됐다"며 "이번의 경우 연말까지 기간을 두고 반반씩 한다던지, 다 바뀌어도 차장은 조금 더 둔다던지 해야할 것으로 보인다"고 부연했다.
김씨는 민혁당 활동을 함께 했던 이석기 통합진보당 의원에 대해 "무조건 조직의 지시를 철저히 따르는 사람"이라고 기억했습니다.
3일 보건복지부는 "해당 누드펜션이 '미신고 숙박업'에 해당돼 공중위생관리법 제11조 1항 1호 위반으로 '영업장 폐쇄 처분'을 하도록 관할 지자체에 지시했다"고 밝혔다.
그런데 돌아온 것은 추미애 검찰총장의 수사지침이었다"며 "추 대표의 사과와 사퇴에 상응하는 조치가 있어야 된다"고 목소리를 높였다.
그는 "특히 갈등과 상처를 치유하고 통합의 길로 나갈 것을 바라는 온 국민의 간절한 마음을 헤아려 주시기 바란다"고 덧붙였다.
이용수 KBS 해설위원은 "정규리그 서른 경기를 치른 뒤 맞이한 스플릿 시스템은 한 시즌의 피로가 누적된 시점에 열리는 데다 경기 자체의 중요도도 매우 높아 선수들의 부상 가능성도 그만큼 높다"면서 "구단마다 주어진 목표를 이루려면 경기력을 끌어올리는 것 못지 않게 주축 선수들을 부상으로부터 지켜내는 일이 중요하다"고 말했다.
그러면서 "현실적으로 도달하기 어려울 것 같다"며 "가로녹시율 지표 자체에 여러 한계가 있어 녹지 확충에 대한 새로운 지표를 연구하고 있다"고 말했다.
송명섭 하이투자증권 연구원은 "반도체 부문 영업이익은 1조9000억원으로 전분기 대비 9000억원 증가할 전망"이라며 "3분기 이후에도 반도체 부문 개선은 지속될 것"이라고 내다봤다.
박 대통령은 인사말을 통해 "일제 강점기와 6·25전쟁을 겪으면서 폐허나 다름없던 조국을 피와 땀으로 재건해서 한강의 기적을 이뤄냈다"며 감사의 마음을 전했다.
권 위원장은 이날 '객관적 증거없이 이뤄진 탄핵소추이기 때문에 각하해야 한다'는 박 대통령 측 답변서에 대한 반박의견서를 발표하면서 "탄핵소추는 형사소송절차가 아니라 공무원신분에 대한 파면 절차이므로 국회의원들은 자유로운 심증으로 각종 증거자료와 참고자료를 기초로 판단할 수 있다"고 말했다.
박 대통령은 박람회에서 "지역균형발전을 국정운영의 핵심 가치로 삼아 지역 발전이 국가 발전의 토대가 되는 상생과 선순환의 구조를 만들어 가야 한다"며 "주민 눈높이에 맞는 생활밀착형 정책을 통해 지역주민들의 삶을 실질적으로 향상시켜 갈 것"이라고 말했다.
신완철 한화도시개발 신규사업단장은 "사통팔달의 입지적 우수함과 인근 산업단지보다 저렴한 분양가 등이 장점"이라며 "사전 입주의향서를 받은 결과 공급면적의 2배가 넘는 신청이 몰렸다"고 말했다.
문씨는 "올해 밸런타인데이 때 센터에서 나눠준 초콜릿을 어르신들이 모두 '애기선생님'들에게 줬다"며 '애기선생님'들의 인기가 높아 약간 샘도 난다.
하지만 지난 6월 재판에서 김 양이 "공범은 시신만 건네받았다"는 기존 진술을 뒤집고 "박 양이 사람을 죽이라고 했다"고 증언했습니다.
서울중앙지법 민사합의50부는 "엘리엇 매니지먼트가 제기한 '삼성물산 주주총회 소집통지 및 결의금지' 가처분 신청을 1일 기각했다"고 밝혔다.
박근혜 대통령은 10일 청와대에서 수석비서관 회의를 주재하고 "실업급여 확대와 고용복지플러스센터 확충 등 노동개혁을 위한 각종 지원 방안이 반드시 내년 예산에 반영되도록 해야 할 것"이라고 밝혔다.
권 의원은 새누리당이 정부의 비정규직 사용기간 연장안에 대한 논의를 거부한 것과 관련, "지난번 발표한 정부안은 확정된 것이 아니어서 당정협의를 거부한 것"이라며 "정부안에 대해서는 얼마든지 비판과 대안 제시가 가능하고 그렇게 해야 비정규직에 대해 좋은 안이 나올 것"이라고 밝혔다.
대법원 관계자는 "재판중계방송 허용의 범위와 요건 등에 대해 논의가 길어졌다"며 "25일 회의를 다시 열기로 했다"고 전했다.
민간기업이든, 공기업이든 해외자원개발에 종사하는 여러분들은 단순한 경제활동이기보다 국가를 위한 활동을 하고 있는 것"이라고 말했다.
이웃나라 일본이 재난을 잘 극복하길 바랍니다"라고 밝혔다.
공정거래위원회는 지난해 말 "제일모직과 옛 삼성물산의 합병으로 삼성그룹의 순환출자 고리가 강화됐다"며 "삼성SDI가 보유한 삼성물산 주식 500만주를 처분해야 한다"고 요구했다.
결국 개헌이 답"이라며 "탄핵의 3주체인 민주당, 국민의당, 정의당이 따로 할 여유가 없다.
금감원 관계자는 "미국 금리인상과 해외감독당국 규제 강화 등 대외 불확실성이 커지고 있다"며 "은행이 해외영업 확대에 따른 리스크관리 및 내부통제를 강화할 수 있도록 해외점포에 대한 모니터링을 실시할 것"이라고 말했다.
물론 "외국 스태프들로부터 좋은 것을 익히고 좋은 공연을 만드는 것은 그 자체로 의미가 있다"고 판단했다.
정 대표는 그러나 "대웅제약의 보툴리눔 톡신 균주가 메디톡스와 일치한다고 해도 안전성과 효능이 같다는 것을 뜻하는 것은 아니다"며 "보툴리눔 톡신 균주는 생물학적 제제이기 때문에 톡신 부분이 같아도 다른 유전자 염기서열이 다르다면 안전성에도 문제가 있을 수 있다"고 말했다.
회견을 열고 "성과연봉제 폐기는 노동자를 쥐어짜던 낡은 정책을 넘어선 의미있는 결과"라고 밝혔다.
지역 매체 스타 텔레그램은지난 2일2016년에만 네 번이나 부상자 명단에 오른 그의 이력을 꼬집으며 "텍사스 지역에서 나온 역대 최악의 계약이거나, 그보다 더 나쁠 수 있다"고 보도했다.
그는 "3·1만세운동은 침잠하던 민족정신을 다시 일깨웠다.
7일 오후 검찰 측은 "영화감독 김기덕씨가 영화에 출연한 배우 A씨를 영화 촬영 현장에서 뺨을 2회 때려 폭행한 혐의에 대해서 벌금 500만원에 약식기소했다"고 밝혔다.
한 여권 관계자는 "누군가 최씨의 데스크탑에 있는 내용물을 태블릿PC에 옮긴 것일 수도 있다"면서도 "어쨌든 본질은 내용물이다.
박찬경 감독은 "배연신굿은 인천 부근에서 과거 어부들의 안전과 만선을 기원하기 위해 배 위에서 행해진 대규모 공동체 굿"이라며 "전통을 보존하기 위해 매년 힙겹게 굿을 이끌어온 김금화 만신의 이야기를 담았다"고 설명했다.
김씨는 이번 일을 겪으면서 유치원도 믿을 수 없고, 정부도 믿을 수 없게 됐다"고 말했다.
회견에서 "실점 장면에서 실수가 나왔지만 전술적으로는 큰 문제가 없었다.
대선은 그냥 선거의 하나"라며 완주 의지를 분명히 했다.
이재홍 협회장은 "게임산업이 위기에 처혔다.
문화체육관광부 관계자는 에 "관련 보도를 접하고 현재 사실 확인 중"이라고 밝혔다.
걸어가는 데 뚝 떨어지고 차량·주택까지 날아든다"고 말했다.
그는 "하나SK카드와 외환카드의 합병 문제는 가급적 이해관계자의 조정을 통해 이뤄질 필요가 있다"며 "현재 하나카드가 BC카드 가맹점을 이용하면서 60억원의 비용이 드는데 이를 외환은행의 이익으로 전환해야 한다"고 강조했다.
이들은 또 자금력이 없고 개인 사채 등 수억 원의 채무가 있는데도 불구하고 "서울대를 졸업해 변호사무실을 운영하고 있다.
교육청은 지난 7월12일 숭의초 학교폭력 사안과 관련해 "학교가 이 사안을 부적정하게 처리했음을 확인했다"며 "그 책임을 물어 학교장 등 관련 교원 4명에 대한 중징계 등 신분상 처분을 법인에 요구할 계획"이라고 발표했다.
굳이 국내 전자업계를 대표하는 기업의 실적이 둔화된 시점에 상장을 추진할 이유가 있겠냐는 것.한 증권사 IB본부 팀장은 "오로지 삼성만 보고 매출을 올리는 업체가 아니더라도 시장영향력이 막강한 삼성전자의 실적 악화는 그 자체만으로 부담이 될 수 있다"며 "상장을 포기한다기보다는 일정 기간 시차를 두고 준비하겠다는 의사를 보이는 이유"라고 말했다.
이날 새정치민주연합이 오전 10시 예정됐던 본회의 대신 연찬회를 앞당겨 시작하기로 결정하자 원유철 새누리당 원내대표는 "아침에 이종걸 원내대표와 통화하면서 대법관 청문보고서 채택과 정치개혁특별위원회 연장 두 건은 먼저 처리하고 연찬회를 하시라고 했는데 그렇게 할 것처럼 하더니 갑자기 이렇게 황당한 결정을 해서 당황스럽다"며 쓴웃음을 지었다.
그러면서 "제가 많이 말하기보단 각 당 대표들 말씀을 많이 듣는 기회로 삼겠다"고 덧붙였다.
이에 조 교육감은 "교육부에 교원 임용 인원 증원을 요청할 것이며, 교육청이 해결할 수 있는 방법이 무엇인지 적극적으로 찾아나가겠다"고 말했다.
김 대통령이 하늘길을 열었고, 노 대통령이 육로로 온 것에 대해 "뜻깊은 일"이라고 평가했다.
사마라위라 장관은 "스리랑카 근로자의 한국진출이 확대될 수 있도록 고용허가제 쿼터를 확대해 달라"고 언급했다.
B은행의 담당 직원은 "A은행에서 팩스로 관련 서류를 받아야 한다"며 팩스번호가 적힌 명함을 건네줬다.
정재현 GS리테일 편의점 도시락MD는 "명절도시락은 그 기간에만 맛볼 수 있는 먹거리로 고객들에게 매년 큰 호응을 얻고 있다"며 "이번 추석 역시 고객들에게 좋은 반응을 얻을 것으로 예상한다"고 말했다.
그는 또 "솔직히 중국은 북한과 관련해 우리를 전혀 안 도와주고 있다"며 "북한이 핵무기를 갖고 있고 중국이 그 문제를 풀 수 있는데 그들은 전혀 도와주지 않는다"며 북핵 문제까지 거론했다.
선 감독은 "지금 우리 팀은 쉬면 쉴수록 좋다"고 했다.
왼쪽부터 김신호 대전교육감, 나근형 인천교육감, 이 대통령, 임혜경 부산교육감, 김복만 울산교육감, 이기용 충북교육감."내 자식 문제, 손자 문제라고 생각하고 애정을 갖고 해결해 보자."　이명박 대통령이 학교폭력 문제로 16개 시·도 교육감들과 머리를 맞댔다.
서장원 시장은 인사말에서 "포천시민축구단이 챌린져스리그 3년 연속 챔피언에 등극하는 등 포천은 체육이 강한 도시"라며 "앞으로 포천에 전국야구대회를 사계절 개최할 수 있도록 야구장을 추가로 건립하는 등 인프라를 확대하겠다"고 약속했다.
이기창 경기남부경찰청장은 "필요한 인력에 대해서는 본청에 적극적으로 건의해 부족한 인력을 충원하도록 노력하겠다"라며 "부족한 부분에 대해서도 점검하고 바로잡겠다"라고 말했다.
들과 만나서도 "오는 17일 열리는 당·정·청 정책조정협의회에서 공무원연금 개혁을 의제로 삼을 것"이라며 "향후 대책을 논의할 것"이라고 밝힌 바 있다.
성 연구원은 "중국 정부가 상반기에 개인 투자자들의 규제 완화에 힘을 썼다면 하반기에는 기관들의 규제 완화에 초점을 맞출 것으로 보인다"며 "유동성을 확대하는 등 추가 정책을 내 놓을 경우 중국 정부가 예상하는 수준의 증시 부양에 성공할 수 있을 것"이라고 밝혔다.
당시 경찰에 A씨는 "평생 남편이 폭행하고 무시했으며 욕설을 일삼아 한이 맺혔는데 넘어진 것을 본 순간 병원비까지 낼 생각을 하니 걱정돼 살해할 마음을 먹었다"고 진술했다.
삼성 선수들은 "우리는 괜찮은데 밖에서 라이벌 분위기를 형성한다"고 했다.
내 마음을 다스리겠다' 하는 마음의 힘을 자기가 세우고 갖는 것이, 마음을 어떻게 먹느냐가 가장 중요하다"고 강조했다.
KAI 관계자는 "민·관·군 협력이 없으면 완제기 수출 사업은 진행할 수가 없다고 해도 과언이 아니다"며 "방위사업청, KOTRA, 대한민국 공군, 국방기술품질원 등 정부기관의 적극적인 협조로 고객의 조기 납품요구를 맞출 수 있었다"고 말했다.
홍영표 수출금융본부장은 "중남미 정부지관과 발주처, 금융기관 등과의 협력관계를 공고히 하는 계기가 됐다"며 "앞으로도 지속적인 통합마케팅 활동을 펼쳐 우리 기업들의 수출과 해외진출을 도울 것"이라고 밝혔다.
윤여준 전 환경부 장관 찬조 연설 등의 캠페인 효과도 긍정적일 것"이라며 "그러나 6일 남았다.
그는 "마샬이 이미 많은 것을 증명했을지라도, 그 나이대의 선수들은 이 같은 과정을 겪기 마련이다"라고 밝혔다.
조동혁의 소속사는 16일 "최근 서로 좋은 감정을 갖고 연인사이로 발전했다"고 확인했다.
그는 "만약 아이폰8이 디스플레이 내장 터치ID 기능을 담거나 풀체인지 OLED 디스플레이를 적용한다면 1,000달러의 가격에도 불구하고 많은 사람들이 몰려들것"이라며, "이는 기존 아이폰 디자인이 다소 오래됐기 때문에 이러한 파격적인 변화는 사용자들의 업그레이드 욕구를 자극하는 부분"이라고 확신했다.
강 원내대변인은 "고위공직자 부패 근절과 검찰개혁을 위해 공수처의 설치는 필요하다"며 "국민은 고위공직자를 상대로 한 검찰 수사가 권력에 빈번하게 가로막히는 현실을 목도했다.
다이와증권의 이시즈키 유키오 수석 애널리스트는 "현재는 유로화 매도세가 억제된 상태"라며 "그러나 카탈루냐 이슈는 점차 시장에서 중요도가 낮아질 것"이라고 설명했다.
과거엔 회사가 직접 나서 "특정인과 관계 없다"고 밝히는 것은 부담스러웠다.
논란이 커지자 YES24 측은 15일 오후 공식 트위터를 통해 사과문을 내고"외부 업체에서 퀴즈 문제를 구매해오는 과정에서 모든 문항을 꼼꼼하게 걸러내지 못했다"며 "일부 적절하지 못한 문항은 발견 즉시 삭제했다"고 해명했다.
또 "동지를 아끼고 우리 자산들을 아껴야 야권이 단결할 수 있고 통합의 기운이 확산될 수 있다"며 "우리 문팬 가족부터 선플달기 운동을 시작하고 분위기를 바꿔나가자"고 제안했다.
들에게 보낸 문자메시지에서 "대통령의 이란 순방시 최씨가 1호기에 동승했다는 채널A의 보도는 전혀 사실이 아닌 허위"라고 밝혔다.
또 "이는 마땅한 수입원이 없는 김씨에게 직업을 알선한 것으로 보인다"며 "김씨가 주장하는 이자 지급을 위한 것이었다고 볼 증거가 없다"고 덧붙였다.
유 집행위원장도 "2년이 지났지만 달라진 것은 없다"면서 "세월호 특별법 개정과 특검을 통해 침몰 원인과 구조하지 못한 책임 등을 밝혀내겠다"고 다짐했다.
황 장관은 이날 국회 법제사법위원회에 법무부 현안보고를 위해 출석해 '법무부 장관과 검찰총장을 믿고 있는데 이번에는 흐지부지돼서는 안 된다'는 새정치민주연합 서영교 의원의 지적에 "저도 제 책무를 다하고 검찰총장도 역할을 다 할 것"이라면서 "다만 수사는 증거가 뒷받침돼야 하는데 말한 내용이 오래 전 일"이라며 이같이 밝혔다.
그런데 소환조사가 없었다"며 "검찰도 제가 관련이 없었기에 사건 당사자 조사만으로 마무리 되는 것이 아닐까 생각한다"고 했다.
한은 관계자는 "이 총재가 대통령 탄핵 발의, 국정조사 등 엄중한 국내 상황을 고려해 출장 일정을 취소하고 한은에 정상 출근해 임원회의 등을 주재하고 있다"며 "5일에는 통상 1시간 정도 진행되던 회의가 2시간 가까이 소요되기도 했다"고 전했다.
서울시 도시기반시설본부 토목과 관계자는 "담당 과장님이 출장 중이라 답변할 수 없다"고 말했다.
민생이 빠진 거짓추경을 막고 민생추경 만들기 위해 마지막까지 최선을 다하겠다"고 강조했다.
그 선수는새살이 돋았을 때 던지는 게 맞다고봐서 훈련을 중단하고 쉬도록 했어요.바로트레이너가 확인하게 해상담도 하고요."-지도자도 '내가 가르치는 선수가 빨리 성장해 1군에 올라갔다'는 성과를보여줘야 하지 않나요."난 평가 받으러 여기에 온 것이아니에요.선수가 오래 야구를 할 수 있도록 도와주는 역할을 할 뿐입니다.
그는 우선 박 대통령 자진탈당 권유와 관련해 "정당은 뜻을 같이하는 동지들의 공동체다.
안수연 CMS 에듀케이션 교무실장은 "발문법은 아이들에게 단답형 답을 요구하는 것이 아니라 자신의 생각을 말하도록 유도하는 방식"이라며 "주입식이 아닌, 생각하고 만져보는 주도적 학습을 진행하게 된다"고 했다.
김 사장은 또 "구성원들에게 절실히 필요한 것은 회사에 대한 자부심과 스스로에 대한 자신감, 그리고 조직과 동료에 대한 믿음"이라면서 화합과 소통을 강조했다.
인민일보도 최근 "북한에 극도의 혼란상황이 발생해 대량 난민이 밀려와 중국의 안전이 위협당하거나 외세가 북한에 개입해 중국의 안보를 위협하지 않는 이상 중국은 북한의 내부에 개입하지 않을 것"이라고 보도했다.
그런 잘못에 대해 국민들이 보다 못해 회초리를 든 것"이라고 말했다.
기상청은 "당분간 평년보다 높은 기온을 보이며 내륙은 낮 기온이 30도 안팎으로 올라 덥겠으며, 낮밤의 기온 차도 10도 이상으로 크겠으니 야외활동과 건강관리에 주의해달라"고 당부했다.
직업소개소가 이른 새벽부터 산업현장에 필요한 인력을 원활히 공급해 주고 있어 큰 도움이 되고 있다"고 말했다.
김 의원은 "이번 건도 과거 야당이 제기했던 '정윤회 문건', '십상시 의혹' 등 실체도 없던 허위 의혹들과 크게 다르지 않다"며 "총리께서는 관련기관 등에 철저한 조사를 하도록 해서 근거 없는 의혹들이 더 이상 확산되지 않도록 해 주시기 바란다"고 목소리를 높였다.
김상견 외환은행 BMC은 "외환은행만의 브랜드 이미지를 전략적으로 차별화하는 데 가장 역점을 뒀다"며 "열정과 노력을 멈추지 않고 고객을 위해 스마트 금융서비스를 제공하겠다는 대고객 메시지를 담았다"고 설명했다.
매기 슈머린 유나이티드항공 대변인은 블룸버그와의 인터뷰에서 "새로 바뀌는 규정을 적용할 경우 항공사 직원을 포함해 최종 탑승객 수가체크인 카운터에서확정되므로이번과 같은 사태는 예방할 수 있다"고 밝혔다.
장 의원은 "그럼에도 불구하고 아사히글라스 사내하청 노동자들은 9년 간 최저임금을 받으며 365일 3교대, 주야맞교대 근무를 번갈아 가며 했다"며 "아사히글라스는 수시로 사내하청 노동자들을 권고사직 또는 대량해고 방식으로 내쫓았다"고 말했다.
이어 송 팀장은 "수박은 과육이 부드럽고 물이 많아 통상 3일 이상 보관하기 어려웠지만, CA 기술을 통해 수박 저장기간을 10일로 늘린 것은 획기적인 일"이라며 "가장 이상적인 저장 조건을 찾기 위해 수십여 차례의 테스트와 시행착오를 통해 최적의 저장 조건 데이터를 찾게 됐다"고 덧붙였다.
이를 위해 국내에서 혁신을 위한 투자를 적극 늘려나갈 계획"이라며 이같이 밝혔다.
국세청 관계자는 "전 대표가 출판업체인 시공사 대표이기 때문에 탈세와 관련된 검증이 가능하다"며 "세무조사 자료 등을 근거로 1차 검증을 진행하겠다"고 말했다.
신한카드 관계자는 "가정의 달을 맞아 가족, 연인 단위로 스포츠 관람을 하려는 고객들에게 혜택을 드리고자 신한카드 러브데이를 준비했다"면서 "신한카드가 메인 스폰서십을 맺고 있는 프로 구단과 스포츠를 좋아하는 신한카드 고객 모두가 만족하는 기회가 됐으면 하는 바람"이라고 말했다.
많은 시민혁명이 있었지만 언제나 마지막 순간에 청산돼야할 그들은 모습을 바꿔 기득권의 자리에 되돌아왔다"고 지적했다.
저희 실종자 가족들한테 한 사람이라도 유실되지 않게 찾도록 지원해 달라.잠수부들한테도 힘을 실어달라"고 요청했다.
손인춘 의원은 "봄철만 되면 북한군이 비무장지대에 화공작전을 펼쳐 아군의 피해가 매년 발생하고 있다"며 "북한의 화공작전에 대비하기 위해서는 4륜구동으로 산악지역에 적합한 미니소방차를 전방에 배치하는 등 대비책이 필요하다"고 밝혔다.
우리은행 노조 관계자는 "우리은행의 공공적 성격을 지키기 위해서라도, 또 세계적 추세에 비춰 봐도 과점주주 형태가 바람직하다"며 "정부가 '통매각' 고집은 이해할 수 없다"고 말했다.
회견에 참석, "'채식주의자'에 대한 나의 번역은 완벽하지 않지만, 완벽하려고 노력했다"며 이같이 말했다.
박 대통령은 또 "효과적·포용적인 제도를 구축하기 위해선 그 토대인 교육이 중요하다"면서 "효과적인 제도 구축엔 주인의식과 적극적 참여 의지를 가진 시민의 역할이 매우 중요하고, 이런 시민은 교육을 통해서 길러진다"고 강조했다.
그는 자신의 육아휴직 3년과 칼퇴근법 공약을 소개하면서 "여성을 콕 집어서 내놓은 정책이 아니다.
두 사람의 SNS 비판에 대해 국민의당 김경록 대변인은 "당이 일일이 대응할 필요 없다고 생각한다.
그는 그러나 "후원 이야기는 하지 않았고, 이런 일을 하고 있으니 관심 많이 가져달라고 했다"고 모금 압박 의혹은 부인했다.
박 코치는 15일 우천으로 취소된 잠실 LG전을 앞두고 "이성열이 우리 팀으로 온다는 이야기를 듣고 처음에는 무척 놀랐다"며 "성열이는 어느 정도 검증된 선수"라고 평가했다.
이어 "경찰이 어떻게 총에 맞아 죽는 사건이 벌어질 수가 있나"라며 "범죄 예방이 제대로 이뤄지고 있지 않는 것 같다"고 우려했다.
한편 박 대변인은 최근 가상통화 '비트코인'이 전세계를 강타하는 것 관련 "오늘 수석·보좌관회의에서는 가상통화 동향 및 대응 방향에 대한 검토가 있었고, 문 대통령과 총리의 주례 오찬회동에서도 이에 대한 논의가 있었다"면서 "정부는 가상화폐 관련 현 상황을 엄중하게 인식하고 향후 상황을 예의주시하되 불법행위에 대해서는 엄정하게 관리하면서 필요한 대책을 마련하기로 했다"고 밝혔다.
전 대표는 "일 잘할 파트너를 구하는 게 입찰이니, 상당히 도움이 된다"고 말했다.
앞서 서울중앙지검은 입장문을 통해 "재직 중 따뜻한 마음과 빈틈 없는 업무 처리로 위 아래에 두터운 신망을 받아온 변창훈 검사의 불행한 일에 깊은 애도를 표하며 매우 안타깝게 생각한다"는 말을 전하기도 했다.
하 최고위원은 또 "실제로 추 대표는 추키호테같은 언행을 여러 번 했다"며 "지난해 8월 당대표로 선출된 추 대표는 전두환 전 대통령 예방, 박근혜 전 대통령과의 영수회담을 당내 협의 없이 단독으로 추진했다가 여론과 당내 반발로 결국 철회한 적도 있다"고 지적했다.
재판부는 "장씨는 경찰관으로서 국민의 생명과 신체를 보호하고 사회 질서를 유지할 책임을 가지고 있음에도 오히려 자신의 채권 회수를 위해 살인이라는 중한 범죄를 도모했다"며 "죄질이 매우 불량하고 비난 가능성이 높다"고 판단했다.
검찰 관계자는 "현재까지 악재성 미공개 정보를 이용한 공매도 세력은 파악되지 않았다"며 "한미약품 수사를 다음주 중 마무리 할 예정"이라고 밝혔다.
김 연구원은 "면세점 적자폭 축소는 긍정적이나 단기간 내 흑자전환은 쉽지 않다"며 "연말 제주 면세점 철수를 감안해도 내년 188억 원, 2019년 130억 원의 영업적자가 예상된다"고 내다봤다.
올해 초 입대해 연평부대로 자대 배치된 한 장병은 "지난 해 연평도 포격을 직접 겪지는 않았지만 서북도서 사수의지만큼은 그 어떤 선배 못지않다"면서 "적의 도발은 백배, 천배로 보복한다는 해병대 정신에 따라 북한이 또 다시 도발해온다면 그 대가를 확실히 치를 것이다"며 굳은 의지를 보였다.
항상 삼성 유니폼을 입어요.지난해 두산과 삼성이 맞붙은 한국시리즈에서는 의견이 갈라졌죠.아내와 세준이는 삼성, 저는 두산 유니폼을 입고 갔어요.다른 사람들이 좀 이상하게 봤을 거 같아요."한국 선수 중 누구를 가장 좋아하나요."음, 어려운 질문입니다.
그러면서 "지난번 박 전 대통령에 대한 구속영장이 집행됐을 때 검찰총장직을 그만둘 생각도 했다"고 덧붙였다.
그는 "중소기업들이 대기업과 같은 잣대를 적용해서 인재를 채용해선 안된다"며 "실제 직무와 밀접한 능력을 갖췄는지 우선 검토하고, 이미 다 갖춰진 사람을 뽑기보다 기업 스스로 인재를 만들어가겠다는 생각을 먼저 해야 인력난을 겪지 않고 지속적인 성장을 할 수 있다"고 말했다.
김 회장은 "노조에서는 원칙을 위반했다고 하지만 합의문 위반이라기보다 수정하자는 의미"라며 "예를 들어 인사를 투트랙으로 갈 수도 있다"고 말했다.
임씨는 "삼우제 때 아들이 좋아하는 피자를 놓았다"며 "두려움이 없는 곳에서 편안하게 쉬었으면 좋겠다"고 말했다.
그러나 홍 회장은 "강 회장은 그룹을 설립하고 많은 사업 계약을 수행한 전문가"라며 "강 회장이 STX그룹에서 전문성을 활용할 수 있는 역할이 있을 것"이라고 말했다.
그는 "2012년 창업하기 전까지 미국에서 한국 화장품은 라네즈·설화수 정도가 다였는데 당시 한스킨 비비크림이 이름을 알리기 시작했고 피치 앤 릴리가 'K뷰티'라는 단어를 앞세워 본격적으로 한국 화장품을 소개하기 시작했다"고 말했다.
김상수는 "내가 홈런을 뻥뻥 치는 타자도 아니고 보여드려야 하는 부분이 그런 것밖에 없다"고 말했다.
정 전 의원은 박근혜 대통령 당선인에 대해 "정말로 축하한다"며 "진심으로 성공하길 빈다"고 덧붙였다.
메인 진행자인 대변인실 김수현 사무관은 "처음 시도하는 것이라서 청취자들이 어떤 반응을 보일지 설렌다"면서 "재미있으면서도 내용이 있는 알찬 팟캐스트 방송이 될 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
공근혜갤러리의 공근혜 대표는 "케나가 촬영한 솔섬은 원래 명칭이 '속섬'이다.
누리꾼들은 "국민에겐 메르스를 우려하지 말라더니 청와대는 더 스스로를 신경쓰고 있다"고 비판했다.
감사드린다"며 "주위 선수들이 올스타전에 나갈 때 부러웠던 건 사실이다.
에이전트인 김홍근 HK 스포츠 매니지먼트 대표는 "황희찬은 몸값 100억원인 스위스 리그 득점왕 출신 무나스 다부르를 제치고 주전으로 도약했다"고 전했다.
기 대변인은 "다수 국민이 반대하고 있고 피해자 할머니들이 동의하지 않는 협상은 절대 받아들일 수 없다"고 설명했다.
최 원내대표는 "문제는 이런 국책 사업을 진행하면서 피해가 예상되는 지역 주민과의 갈등을 얼마나 원만하게 대처하느냐"라면서 "제주 강정마을, 천성산 등 문제가 된 예도 있지만 반대로 경기 수원시 화장장처럼 갈등을 지혜롭게 해결한 성공 사례도 있다"고 말했다.
또 홍 대표는 "전술핵을 재배치해 달라고 미국에 요구해 보고, 안 되면 핵을 개발해야 한다"고 주장한 바 있다.
중국신문망은 "중국 네티즌들은 비슷한 능력을 가진 사람들의 수입이 천차만별로 차이나는 것을 줄이고, 수입이 월등히 높은 사람들은 세수 확대를 통해 공평한 부의 재분배가 이뤄져야 한다고 요구했다"고 보도했다.
그는 또 "최근 국제테러 위협, 국민생활과 밀접한 분야의 잦은 사고 발생, 미세먼지로 인한 대기오염 등 안전과 환경에 대한 국민들의 불안감이 해소되지 않고 있다"며 "감사원은 앞으로도 전력·가스 등 핵심 기반시설, 폐기물 처리시설 등을 집중 점검해 위해 요소를 사전에 차단하도록 적극 지원해야 한다"고 당부했다.
서씨는 조사를 마친 후 취재진에게 "특이사항 없이 잘 조사를 받았다"며 "변호사하고 소송과 관련된 서류 내용에 대해 중점적으로 설명하고 마무리 했다"고 말했다.
바보 지도자들은 해야 할 일과 하지 말아야 할 일을 구분하지 못해 바보 취급받는다" , "전쟁을 멋지다고 할수는 없지만 자신들의 숭고한 가치와 원칙을 지키키 위해선 때론 어쩔수 없는 결단도 필요하다고 본다.
그는 또 "요즘 대학생들은 과거 취업난이 심각하지 않았던 때와 달리 열심히 공부하고 노력하지만 일자리의 양이나 급여수준은 그에 비해 크게 부족하다"며 "단순히 대학 졸업장이 아닌 실무에서 원하는 능력을 갖춘 인재를 원하는 기업들의 수요에 대학 커리큘럼이 얼마나 대응하고 있는지도 반성할 부분"이라고 설명했다.
하나는 재산 일부를 해외로 빼돌리는 것, 또 하나는 자녀를 더 좋은 환경에서 성장하도록 하는 것"이라고 궉 컨설턴트는 설명했다.
이대 관계자는 "교수평의회의 권고안은 교무처에서 규정화 작업을 마치면 이화학당 법인으로 보내게 된다"고 설명했다.
업계에서는 "한국과의 경쟁에서 뒤진 미국 업체들이 트럼프 정부의 보호무역 기조를 적극 활용하는 것"으로 분석한다.
기상청은 "당분간 북서쪽에서 찬 공기가 계속 남하하면서 바람도 강하게 불어 체감온도는 더욱 낮아 추운 날씨가 이어지겠다"고 전망했다.
TTU 수칸 미스라 농업학부장은 "TTU 교육은 사립대 수준, 학비는 공립대 수준인 연구 중심 대학이어서 공부 의지만 있으면 누구든 환영"이라고 말했다.
각종 호재의 수혜지역으로 꼽히는 원주의 한 공인중개사 사무소 관계자는 "고속도로들이 개통되고 올림픽 개최가 가까워진데다, 복선전철 운행 소식까지 들리며 강원도 전체적으로 분위기가 좋아지고 있는 것 같다"고 말했다.
이 전 의원 측 변호사는 "담당 공무원에게 지역 민원과 정부의 비행장 고도제한 완화 정책에 관한 의견을 제시한 것"이라며 "포스코 측으로부터 부탁을 받은 것을 부정한 청탁이라고 할 수 없다"고 주장했다.
그는 "한미 자유무역협정을 기반으로 굉장히 역동적이고 혁신적인 사업환경 만들어야 한다"며 규제개혁을 과제로 꼽았다.
특히 '김한길 대표님'을 직접 거명하면서 "모두 초심을 잃지 않고 삶을 위한 마음을 지킬 때 새 정치의 그릇이 완성될 거라고 믿는다"고 말했다.
이 자리에서 김 장관은 "울산지역에 즉각적인 재난관리대응이 가능한 인프라가 필요해 보인다"며 "울산시의 부지제공 등 협의가 이뤄진다면 재해재난 관리 클러스터와 지진방재 연구센터 조성을 추진하겠다"고 말했다.
강 판사는 이들 모두 "범죄 혐의가 소명되고 증거 인멸의 염려가 있다"고 밝혔다.
또한 그는 "북한의 은행을 겨냥한 사이버공격은 앞으로 훨씬 더 늘어날 것으로 보인다"고 덧붙였다.
그는 14일 영국 지역지와 인터뷰에서 "우리는 끝까지 잔류할 수 있다는 희망을 가지고 경기를 치러야 한다"며 "어려운 상황이지만 최선을 다하면 해낼 수 있다고 본다"고 말했다.
삼성바이오에피스 관계자는 "바이오시밀러 사업 제휴를 맺을 때부터 국내 뿐만 아니라 해외에서도 MSD가 판매권을 갖는 지역에서는 상표권도 보유하는 것으로 합의했다"라고 설명했다.
배런오퍼튜니티펀드의 마이클 리퍼트 포트폴리오 매니저는 "알파벳과 아마존닷컴은 물론 알리바바와 텐센트 등 전 세계적으로 인터넷과 관련된 업체들에 투자하고 있다"며 "데이터는 새로운 석유"라고 강조했다.
김봉곤 한국도로공사 교통처 부장은 "운전자가 수면 부족으로 졸기 쉬운 데다 낮과 달리 차가 없어 과속하는 경우가 많다"고 말했다.
그러면서 "시장 내 도로를 정비하고 상점 입구에 그늘막 같은 것을 설치해 손님들이 날씨와 관계없이 지나다닐 수 있게 정비하면 좀 더 많은 사람이 물건을 구경하고 더 많이 사게 될 것 같다"고 제안했다.
아소 다로 일본 부총리 겸 재무상이 23일 자신의 야스쿠니 신사 참배에 대해 "외국의 반응이 있지만 외교에 별로 영향은 미치지 않을 것"이라고 밝혔다.
김 대변인은 "새누리당이 과거에 추진하다 집회의 자유를 침해한다는 이유로 통과되지 못한 법을 재추진하겠다는 것은 시대착오적"이라며 "정부여당이 살인적인 폭력 진압을 한 것도 모자라 이제는 마스크만 써도 처벌을 하겠다고 엄포를 놓고 있으니 기가 막힐 노릇"이라고 비판했다.
액상화 현상은 지하의 모래층 혹은 이질층에 강한 진동이 오면 지하수와 함께 흔들려 흙탕물처럼 돼 표면으로 분수처럼 솟아오르는 현상이다"라고 말했다.
모로시는 "주권의 합류는 중국이 다음 라운드에 진출할 수 있는 기회를 줄 것이라고 예상한다"고 얘기했다.
김 대표는 "근면 성실한 게 우리의 모토이다.
이어 "소규모 단위로 국내에서 우리끼리 경쟁하다 보니 발전이 더디고 투명하지 못한 부분이 있었다"면서 "지금에 안주하면 현 규모 내에서는 유지해 갈 수 있겠지만 시대적 요구에는 따라갈 수 없다"고 말했다.
이에 정 합참의장은 "정책적으로 비핵화 원칙을 그대로 준수해야 한다"고 선을 그었다.
손성원 캘리포니아 주립대학 석좌교수는 "미국이 디폴트 상황을 맞으면 최악의 경우 장기간 경제 침체는 물론 미국이 경제적으로 세계를 리드하는 파워를 잃게 될 수도 있다"며 "다만 디폴트 상황이 닥친 후라도 정치권이 빨리 합의해 수습한다면 파장이 줄어들 수도 있다"고 전망했다.
박 회장은 "가장 중요하게 생각하는 것이 바로 기본원칙을 준수하는 것"이라며 "맛을 위해 식재료 품질이 좋아야 하는 것은 당연하다"고 말한다.
그는 또 "유엔 안보리 '결의'들로 말하면 국제평화와 안전을 기본으로 하는 안보리의 사명과는 전혀 무관한 미국의 대조선 적대시정책의 산물로서 한갖 미국의 이익에 복무하는 불법, 비법의 조작품에 지나지 않는다"고 주장했다.
한국 시장에 대해선 "굉장히 역동적이고 발전하고 있는 나라"라며 "고학력자가 많고 국민들이 근면성실하고 수출중심의 경제구조를 가지고 있는 국가"라고 평가했다.
지난 8일 서울 명동 KB금융지주 본점 집무실에서 머니투데이와 만난 임 회장은 그 이유에 대해 "당장 반짝하고 그럴듯한 숫자를 제시하면 그 순간은 좋을 수 있지만, 금융에서는 신뢰가 제일 중요하다"며 "단기간에 성과를 내기 위해 무리하면 반드시 대가를 치르게 된다"고 답했다.
왕복 8차로엔 보행섬 늘려 노약자 배려를또 "횡단보도가 직사각형이란 고정관념을 깨야 한다.
그는 "조 전 장관의 경우 다시 구속되어야 한다"며 "조 장관이 장관 재직 시절에 블랙리스트와 관련된 업무를 봤던 것들에 대한 사실은 제보들 같은 것들이 예상되기 때문에 적극적으로 활동해서 반드시 항소심에서는 정당한 법적 처벌을 받아야 한다"고 주장했다.
강성천 산업부 차관보는 개회사에서 "한국과 ADB는 기후변화에 공동으로 대응하고 친환경, 지속가능한 성장 추구라는 목표를 위해 상호 협력을 더욱 강화할 필요가 있다"며 "에너지신산업 모델이 한국의 금융기관과 ADB간 협조융자 확대 등을 통해 역내 회원국에 확산되길 바란다"고 말했다.
강 대변인은 "포털들은 편집 기능을 갖고 있고, 사실상 언론사와 다를 바가 없다"며 "이런 활동을 하는데도 아직 언론에서 제외돼 여러 책임과 규제를 받지 않는 것에 대한 굉장한 우려가 있었다.
문 의원은 "tbs교통방송은 강령을 통해 공공성과 공정성, 객관성을 바탕으로 프로그램을 제작한다고 밝히고 있으나 한 정당에 편향된 방송과 뉴스가 시의회의 계속된 지적에도 연일 나오고 있다"고 비판했다.
트위터 코리아는 "이번 벨기에전은 16강 진출이 결정되는 중요한 경기인 만큼 많은 사람들의 관심이 집중될 것으로 예상한다"며 "트위터 코리아도 다양한 이벤트와 월드컵 전용 타임라인을 통해 축구팬들이 더 쉽고 즐겁게 응원을 할 수 있도록 하겠다"고 말했다.
그 중심에는 일관되게 공화, 함께 살아가는 사회적 약자도 안아주는 따뜻한 정신이 있어야만 대한민국 사회가 지속가능하다는 데 전 의견을 같이 한다"고 덧붙였다.
당 지도부는 "위장이혼", "꼼수" 등의 발언을 해가며 김종인 대표를 강하게 비난했다.
박지원 국민의 당 대표가 사드 당론을 재검토할 수 있다고 말한데 대해서는"이제 와 표를 얻기 위해 국가 안위와 관계되는 일을 왔다 갔다 하는 건 옳지 않다.
전북지역 국민모임 신당 추진 관계자는 "무능하고 무책임한 패거리 1당 지방자치를 혁파해 지방자치가 생활복지정치의 중심축으로 육성될 수 있도록 모든 역량을 집중해 나갈 것"이라고 밝혔다.
이의수 동국대 LINC사업단장은 "지역 공동체의 산·학·관 주체가 함께 참여하는 산학협력의 새로운 선도모델을 인정받아 기쁘다"며 "앞으로도 산학협력으로 지역 공동체 및 현장과 밀착한 활동을 통해 지역경제와 창조경제 활성화에 기여하고, 고도화된 산학협력 선도모델을 지속적으로 만들어 가겠다"고 수상소감을 밝혔다.
유승민 바른정당 의원도 이날 국회에서 열린 최고중진 연석회의에서 "북한이 끊임없이 핵미사일 도발을 하고 있다는 건 분명한 사실이다.
애국가 가사를 상기해 보자.후렴에 '대한 사람'으로 돼 있지 '한국 사람'으로 돼있지 않다"고 설득한다.
방하남 고용노동부 장관은 "시간선택제 일자리는 국민의 다양한 일자리 수요를 충족하고, 풀타임 위주의 장시간 근로관행을 개선하기 위해 꼭 필요한 일자리"라며 "시간선택제 일자리 활성화를 통해 일과 삶의 조화를 이루고, 기업도 적재적소에 인력을 유연하게 활용할 수 있도록 지원하겠다"고 밝혔다.
그 후에 유주안을 조나탄 대신해 교체했다"며 "지난 경기 골과 도움에 이어이번에도 골을 넣었다.
기상청은 이날 "곳곳에 아침기온이 영하 10도 내외로 떨어지는 곳이 있겠으나 낮부터는 따뜻한 남서풍이 유입되면서 추위가 점차 풀리겠다"고 예보했다.
하지만 이제 외국인 선수 선발제도가 트라이아웃으로 바뀌면서 내가 결정할 수 있는 부분이 아니지 않느냐"고 웃으면서 "일단 올 시즌 일본에서 성공하는 것이 목표다.
경찰관계자는 "당시 충북경찰청 직원이 공문을 보고 충주서 쪽과 서류 송·수신을 확인만 했다면 분실 사고로 이어지지 않았을 것이다.
들과 만나 정의화 전 국회의장이 주도하는 '새 한국의 비전'에 대해 "취지는 이해하지만 당장 참여할 생각은 없다.
그는 또 "이렇게 우리 38명 의원들이 전부 참여해서 일당백의 역할을 하지 않으면 우리는 참으로 그 존재감마저도 상실할 위기에 있기 때문에 여러분의 능력을 극대화하고 열정적인 의정활동을 해주실 것을 간곡히 부탁드린다"고도 말했습니다.
왔을 때 잡아야 한다"며 "모두가 변화를 얘기하고 쇄신을 주장하지만 여성대통령 만큼 큰 변화와 쇄신은 없다"고 목소리를 높였다.
들에게 "김양건 비서가 '내년이 6·15 15주년인데 남북관계가 정말 좋아지길 바라고 있다'고 말했다"고 전했다.
이에 오 대표는 "개발진과 논의를 해봐야겠지만 최대한 빠른 시일 내에 답변을 내겠다"고 답했다.
이어 "UN에 이 문제를 제기하는 부분은 아직 정부 내에서 논의되지 않았지만 우리 국민과 인권단체 활동가들의 생명과 안전한 활동을 보호하기 위해서 정부는 모든 일을 다할 생각"이라고 덧붙였다.
비대위원으로 빨리 사퇴하고 전대 출마한다는 입장을 분명히 하는 게 옳다"고 밝혔다.
경찰 조사에서 김씨는 "처음부터 살해할 마음은 없었지만 친척들에게 핀잔을 들은 어머니의 '죽고싶다'는 말이 떠올라 순간 화를 참지 못했다"고 진술한 것으로 알려졌다.
피 처장은 "문재인 대통령께서는 취임 시 국민 통합 시대를 이루어나가겠다는 의지를 표명하신 바 있다"며 "이러한 때에 오늘의 대한민국이 있기까지 나라를 위해 희생하고 헌신한 분들에 대해 보답하고, 국민의 애국심을 함양함으로써 국민을 결집시킬 수 있는 국가보훈 업무가 무엇보다 중요하다고 생각한다"고 주장했다.
김 행장은 "기업체를 방문해 수집한 현장의 목소리를 참고로 실효성 있는 지원책을 제공할 것"이라고 말했다.
그는 "상식적으로 사격장 뒤에 길이 있으면 안 된다.
이어 세월호 유가족을 만날 계획에 대해서는 "세월호 유족과 미수습자 가족들을 아주 여러번 만나왔다.
구 회장은 지난해에 대해 평가하며 "일부 사업은 철저한 준비로 고객의 인정을 받았지만 전체적으로 보면 아쉬움이 많이 남는 시기" 라고 말했다.
국방부는 중앙전공사상심사위원회가 최근 회의를 열고 "허 일병이 GOP 경계부대의 중대장 전령으로 복무 하던 중 영내에서 사망했음을 인정한다"며 그의 사망을 순직으로 결정했다고 16일 밝혔다.
선거 때마다 악몽처럼 퍼지는 지역감정을 없애야겠다는 것"이라고 강조했다.
백석현 신한은행 이코노미스트는 "이틀간 패닉상태였던 세계 각국 외환시장이 중국 고시환율 변경 시스템에 적응하면서 중국발 불확실성이 많이 약해지면서 달러화가 오히려 약세를 나타냈다"고 분석했다.
많은 사람들이 자리에 그대로 놓아두고 간다"면서 "40명이 경기가 끝난 밤 11시 정도부터 아침 해가 뜰 때까지 치운다.
이어 "1962년 수교 이후 최초의 국회의장 방문"이라며 "대한민국 국회대표단의 이번 방문이 양국 관계를 한층 심화·발전시킬 '새로운 출발의 계기가 될 것"이라고 덧붙였다.
오륜초 교장도 "방과 후 학습 등을 통해 꾸준히 학생들의 학력 체크를 한 덕분"이라고 말했다.
LG패션 관계자는 "이번 인사를 통해 점차 그 비중과 중요성이 커져 가고 있는 해외사업 부문의 경쟁력을 극대화하고 전문경영인 체제를 통한 국내사업의 부문별 책임경영 및 비즈니스 역량을 강화할 계획"이라고 밝혔다.
노조 관계자는 "가결이 되면 고공시위를 포함한 모든 농성을 중단하겠지만 부결되면 의사를 관철할 때까지 농성을 이어가겠다"고 말했다.
세계 1위와의 대결만으로도 자신감이 붙었다"면서 "세계 축구의 흐름을 이끄는 공격수들이 얼마나 골을 잘 넣는지, 기술이 어떻게 좋은지를 직접 보고 경험하며 많이 느꼈다.
김태성 남서울대 대학발전평가단장은 "이번 대학기관평가인증에서 우리 대학의 사회봉사가 모범사례로 뽑힌 것은 모든 구성원이 대한적십자사 회원으로 가입해 봉사단원이 되는 등 구성원의 참여의지와 지원제도, 경영자의 실천의지가 뒷받침된 결과"라고 말했다.
수업시간을 늘린 만큼 연구실적 압박은 낮춰 줘야 한다는 의견이 나왔지만 최 총장은 "지금은 뛰어야 할 때"라며 반대의사를 밝혔다.
그는 "총선 전과 다른 기간의 투자수익률 차이를 비교해 보면 신세계는 24%포인트, 현대백화점은 11%포인트에 달했다"며 "유통업 중에서도 서민이 주요 고객인 할인점이 정부 내수 부양책의 혜택을 가장 많이 받을 것으로 보인다"고 말했다.
경총은 9일 트럼프 대통령 당선에 대해 "경영계는 이번 미국 대선 결과는 변화를 열망하는 민심이 반영된 것으로 평가한다"며 "지금까지 견고하게 지속돼 왔던 한미동맹 관계에 변화가 없도록 양국 간 경제·안보 등 모든 분야에서 협력 강화에 노력해야 할 것"이라고 밝혔다.
그는 "지금과 같이 불투명하고 오만한 국정운영을 계속한다면 국민이 불행하고 대통령 본인도 더 어려워질 뿐"이라며 "박 대통령은 더 늦기 전에 국정운영 방식을 전면 전환하라"고 촉구했다.
염경엽 감독은 경기가 끝나고 "잘 추슬러서 연패를 끊도록 하겠다"고 짧게 말했다.
이어 하 의원은 "한미정상회담을 앞두고 왜 이렇게 불필요한 각을 세우는지 솔직히 이해가 잘 안된다"며 "트럼프 대통령이랑 한 번 맞장 뜨고 싶은 거냐"고 말했다.
진 전 검사장이 회사에 내야 하는 2억원 외에 다른 용처가 있어 주식대금 전체를 빌려달라고 하지 않았나 싶다"며 "10년 전 일이라 정확한 기억은 나지 않는다"고 말했다.
이런 요금체계에서 서민층과 중산층은 전기요금 걱정이 앞서 한여름과 한겨울 나기가 힘든 상황"이라고 설명했다.
한 탈북자는 검찰 조사에서 "북한에선 필로폰을 진통제처럼 투약하고 경조사 때 주고 받는다"고 말했다.
그리고 그 결과, "더 재미있는 축구, 활발하고 지루하지 않은 축구를 하고 싶다"는 결론을 내렸고 그 꿈을 '뉴 스틸러스 웨이'에 담았다.
코스닥협회 정진교 본부장은 "상장 요건이 기술성이라는 측면에서 앞으로 성장 가능성에 초점을 맞추면 코스닥 시장에 진입하려는 회사들 중 이익을 충분히 내지 못하거나 매출액이 부족한 기업들이 시장으로 들어올 수 있다"며 "그런 기업들이 시장에서 자금을 조달하고 기술력을 이용해서 더 성장할 수 있다"고 밝혔다.
그는 "손발을 움직여야 무언가를 만들 수 있지 않겠느냐"며 "카드사들이 규제를 풀어준 것 이상으로 금융업 발전에 기여할 것"이라고 덧붙였다.
아울러 이정희 대표는 "우리는 대법원에서 반드시 이 모든 혐의들이 완전한 무죄임을 인정받을 것이고 동시에 국가보안법을 폐지시키고 민주주의를 되살려서 우리 국민들께 더 좋은 민주주의 그리고 남북의 화해와 평화의 시대를 돌려드리겠다"고 말했다.
우 원내대표는 "여러 곳에서 다양한 부정부패가 만연한 조직이 검찰이라면 우리는 그간 검찰의 수사 공정성과 기소 공정성을 의심하지 않을 수 없다"며 "검찰 개혁의 목표는 검찰을 괴롭히는 것이 아니라 공정한 사법권의 행사"라고 강조했다.
뿐만 아니라 농아인들에게 "투자 수익이 좋으면 집이나 고급차·연금도 주겠다"고 달콤한 말로 유인했다.
그는 "민주주의를 바로 세우는 것이 혁신의 첫 걸음"이라며 "특검을 통해 민주주의 혁신의 과정으로 삼아야할 것"이라고 강조했다.
정 원내대표는 "어제 민주당은 헌재소장 임명동의안은 당연히 통과될 것으로 봤는데 우리는 이 모습을 보고 '아 이것은 이렇게 가서는 안 되겠구나'하는 충고의 부결로 봤다"며 "그런데 민주당은 저희가 생각한대로 생각하고 있지 않은 것 같다"고 지적했다.
이에 대해 박 시장은 "전임 시장들이 인프라 구축 등 큰 기반을 만들어줬기 때문에 가능했던 일"이라며 "과거와 같은 고속 성장이 아닌 시민들의 삶의 질을 챙기고 인간 중심의 도시를 만들어야 된다는 패러다임의 변화를 만들어낸 것 뿐"이라고 공을 돌렸다.
소시모 윤명 정책국장은 "전문 평가단이 400개 넘는 항목에 대해 사용자 관점에서 평가한 결과"라며 "스토케는 맥클라렌에 비해 대부분 항목에서 점수가 낮았다"고 말했다.
그는 "어제 밤사이에 추가 확진자 13명 특히 삼성서울병원에서만 10명, 사망자 2명이 늘어나는 안타까운 일이 벌어졌다"며 "확산세가 누그러질 것이라는 전문가들의 예상과는 달리 확산 기세가 멈추지 않고 있다"고 지적했다.
신동석 삼성증권 리서치센터장은 "강달러로 인한 상대적 엔화 약세와 정책 효과가 기대된다"고 했지만 양기인 센터장은 "엔화는 달러화와 같은 방향으로 움직이는 만큼 엔저효과가 사라지면서 올해만큼 상승하기 어렵다"고 말했다.
박씨는 사귀자는 제안을 거부한 이씨에게 "내 거 할래, 아니면 처벌 받을래"라고 말하며 수차례 문자 메시지를 통해 협박도 했다.
20년간 프랑크푸르트 선수로 뛴 내가 지금은 16년째 축구 아카데미에서 일하고 있다"면서 "머지않은 미래에 내 기록인 리그 602경기 출전을 넘어 700경기를 달성하는 후배가 나올 것이다.
그는 "전속 설계사의 경우 특정 보험사의 상품만을 판매해야 하기 때문에 경쟁이 심해질수록 타격도 더 많이 받는다"며 "결국 여러 보험사들의 상품을 자유롭게 팔 수 있는 GA로의 대규모 인력 이동이 이어지고 있다"고 설명했다.
단과의 간담회에서 "지금 한·일 관계는 최악"이라며 "이런 상황이 계속돼선 안 된다.
문 대통령은 비핵화는 물론 북한과의 평화협정 추진을 약속한 바 있다"고 소개했다.
또 "최근 유명세를 탔던 모 기업의 형사사건의 경우도 대형로펌이 모여 팀을 꾸려 맡더니 수임료로 수백억을 받았다는 말도 있었다"고 말했다.
산 아랫마을에 사는 김민재군은 "버스를 타고 꼬불꼬불한 길로 통학해야 하지만 딱딱한 교과 내용을 예술로 배우니까 집중이 잘 된다"고 말했다.
같은당 노회찬 원내대표도 의총에서 "대한민국 영토가 제공되고 대한민국 국민들의 세금이 쓰이는 사드배치와 관련해 반드시 헌법 제60조에 의해 국회의 동의를 받는 절차가 이뤄져야 한다"며 "정의당은 사드배치 결정과 관련해 국회의 동의를 받을 것을 재차 요구한다"고 밝혔다.
박 원내대표는 "좌클릭, 우클릭이 아니라 오직 국민을 향해 나아가겠다.
그렇지만 석탄·석유·가스는 계속 올라요." 최열 대표는 25일 "제4차 산업혁명기에는 지식 주기가 짧아 공부 안 하고 30년 버틸 수 있는 직업이 없다"면서 재교육의 중요성을 강조했다.
패션 부문에 대해 박 연구원은 "점포 정리 및 부진한 브랜드의 구조조정으로 비용을 절감하면서 내년에는 캐주얼 라인 위주의 소비 회복이 예상된다"며 "북경법인의 전개 형태를 라이선스 사업으로 전환해 손실도 줄어들 것"으로 전망했다.
윤 센터장은 "어느 나라나 궁극적으로 원하는 에너지원은 이산화탄소 배출량도 적고 안전한 청정에너지"라며 "현재의 원자력은 지구온난화를 일으키는 화석에너지에서 청정에너지로 가는 과도기에 우리가 선택할 수 있는 차선책"이라고 답했다.
또다른 참석자는 "총리가 흐트러지지 않은 자세로 점잖게 잘하고 있다"면서도 "그런데 대통령이나 총리가 너무 웃음이 없다.
반면 세월호 법률지원단 변호사는 "무기징역도 상당히 중한 결정이다"고 밝혀 유족과 입장차를 보였다.
런던을 대표하는 상징적인 곳에서 이들이 함께 있는 모습은 런던의 활기찬 에너지와 위대한 전통이 연결 되고 있는 듯한 모습을 선사한다"고 전했다.
그는 "확실한 이익전망을 바탕으로 주가의 방향을 최대한 정확히 내다보는 것이 무엇보다 리스크를 줄이는 방법"이라며 "헤지펀드마다 운용스타일이 다를 수밖에 없는데, '백두'의 경우 시장 수준의 변동성을 보이면서 수익률은 시장을 크게 상회했다"라고 강조했다.
회견에서 "전주법원은 지난 8일 재심을 결정하며 '기존 판결을 그대로 유지할 수 없는 새롭고 명백한 증거가 나타났다'고 밝혔다"며 "검찰은 법원의 재심 결정을 수용하고 항고를 하지 말아 달라"고 말했다.
앞서 지난 5일 임기철 청와대 과학기술비서관은 대덕특구를 방문해 "대통령 공약 사항에 변화가 올 수밖에 없는 여건"이라며 "전국이 과학벨트 후보지"라고 밝혀 논란을 일으켰다.
그는 "북한의 핵 위협에 맞서려면 핵무기를 폐기하도록 해야지 실효성도 크지 않은 데 막대한 돈을 들여 군사적 갈등과 군비경쟁을 초래할 이유가 없다"고 말했다.
이번 합의가 제소에 어떤 영향을 줄지 스털리의 고문 변호사인 맥스웰 블리처에 이메일로 문의한 결과 "스털링이 제재를 받게 된 원인인 인종차별적 발언은 본인의 허락없이 녹음된 사적인 대화이므로 리그에 악영향을 주는 인종차별적 발언을 했다는 이유로 NBA가 도널드 스털링에게 제재를 내릴 근거는 없다.
요웨리 무세베니 우간다 대통령은 29일 아프리카 3개국 및 프랑스 국빈방문에 나선 박근혜 대통령과의 정상회담에서 "유엔 안보리 결의가 국제사회로부터 광범위하게 지지받고 있다"면서 "우간다는 북한과의 안보·군사·경찰분야의 협력 중단을 포함한 유엔 안보리 결의를 충실히 이행하도록 지시했다"고 밝혔다.
자산운용사 관계자는 "지난해 하반기부터 올해 상반기까지 신규 상장한 기업들이 기대와는 달리 성장성이 크게 둔화되는 모습을 보였다"며 "이로 인해 신뢰가 떨어졌고 국내 제조경기 둔화까지 겹치며 주가약세가 커졌다"고 말했다.
전날 김 위원장에 대한 구속 전 피의자 심문을 담당한 이상호 서울중앙지법 영장전담 부장판사는 "범죄혐의의 성립여부에 관해 다툼의 여지가 있어 방어권을 보장할 필요가 있고 증거인멸 및 도주의 염려가 있다고 보기도 어렵다"고 영장기각 사유를 밝혔다.
손보협회 관계자는 "큰 피해가 예상되는 만큼 외출을 삼가고 차도 안전한 곳으로 이동해 주차하는 것이 피해를 줄이는 방법일 것"이라고 말했다.
그러나 에디슨전기협회 스콧 아론슨 선임 연구원은 성명을 내고 "보안 전문가 및 업계 이해 관계자들이 전기회사와 협력해 정기적으로 피싱공격에 대해 준비하고 처리하고 있다"며 "따라서 그것은 안전하고 신뢰할 수 있는 에너지 공급이나, 각종 시설들의 작동, 북미지역의 에너지 통제 시스템에 영향을 미치지 않는다"고 말했다.
이춘재 국민안전처 해양경비안전본부 조정관은 8일 '해경 무기사용 매뉴얼 개정' 설명회에서 "기존에는 중국어선의 공격을 받은뒤 무기를 쓸 수 있도록 한정돼 있었으나 앞으로는 공격을 가하려고 할때나 현장 지휘관이 무기사용이 필요하다고 판단할 때 상황에 따라 탄력적으로 대응할 수 있도록 매뉴얼에 여유를 뒀다"고 설명했다.
문 대통령의 이러한 발언에 WP는 '새로운 종류의 햇볕정책인 것이냐'는 질문을 던졌고, 문 대통령은 "인도적 지원과 교류는 대북제재가 진행중인 상황에서 지속적으로 허가되고 있다"며 "제재나 압박과 더불어 인도적 지원을 하고, 인권보장 차원에서 이산가족 상봉 등을 추진할 것"이라고 답했다.
이남준 KTB투자증권 연구원은 "하반기 광고시장 호황이 예상되는 가운데 현대차 주력 신차 모델들도 론칭이 예정되어 있어 기대감 상승 중"이라며 "평창 동계올림픽 효과로 12월 전후로 브랜딩광고 크게 증가할 것으로 전망하며, 전년 4분기 기저효과도 고려하면 3분기 보다 4분기가 기대되는 상황"이라고 말했다.
고용부도 노사가 고용계약, 사전고지 의무 등을 엄격하게 지키는 등 올바른 작업장 문화가 형성될 수 있도록 노력해야 한다"고 강조했다.
박성수 고객콜센터장은 "LIG매직카는 1996년에 국내 최초로 긴급출동 서비스를 선보인 이래 고객 편의를 높이기 위한 서비스 개선에 늘 앞장서 왔다"며 "올해 안으로 다문화가정 언어지원 서비스, 동영상 통화를 통한 수화 상담 서비스 등 취약계층을 배려한 서비스 업그레이드 활동을 지속해 나갈 것"이라고 밝혔다.
임 위원장은 이날 서울 종로구 코리안리 대강당에서 열린 '보험다모아 기능 개선 시연회'에 참석해 "소비자와 여러 이해관계자들의 의견을 꾸준히 수렴해 향후 보험다모아 운영에 적극 반영하겠다"며 이같이 말했다.
몇 년째 부진을 면치 못하고 있는 샤프가 마침내 "도마 위의 생선" 처지에 놓이게 되었다.
부탁도 안했다"며 "예전에는 권력자에게 충성을 맹세하고 공천을 받았는데 민주주의 사회에서는 있어서는 안될 일"이라고 재차 밝혔다.
금융위원회는 "그대로 방치할 경우 예금자의 권익과 신용질서를 해칠 수 있다"고 밝혔다.
이 장관은 "완전한 합의를 이루지는 못했지만 근본적으로 변해야 한다는 데는 노사정이 모두 공감했다"며 "몇 가지 방법에 있어 이견이 있었고 정부로서도 더 이상 늦출 수 없어서 현 단계에서 노사정 논의를 마무리하고 후속 조치하는 것으로 방향을 잡았다"고 설명했다.
이주열 한은 총재는 국회 경제정책포럼 주최 세미나 하루 전날 발표한 강연 요약자료를 통해 "글로벌 금융위기 이후 중앙은행의 역할이 크게 증대되었다"며 "주요 선진국 중앙은행의 양적완화로 자본유출입 규모 확대 및 국제금융시장의 변동성이 증대되는 한편 위기의 영향으로 전 세계적 저성장, 저물가 현상이 지속되고 있다"고 밝혔다.
정병국 대표는 이날 와 통화에서 "경관위에서 기본 원칙을 정하고 양쪽 후보 진영 간 의견 수렴을 한 뒤 결정돼야 한다는 생각에는 변함이 없다"고 밝혔다.
취임한지 100일째를 맞은 권점주 사장은 "차별화된 성장을 통해 확고한 시장 위상을 구축하고, 고객 최우선의 가치를 실천하여 최고로 신뢰받는 회사를 만들어 갈 것"이라며 "새로운 리더로서 생명보험시장을 선도하는 BIG-신한으로 도약할 것"이라고 강조했다.
한중 정상회담을 통해 2008년이후 교착에 빠진 남북관계를 해결해야 한다"고 주장했다.
이어 틸러슨 장관은 "경제 및 무역 강국인 중국과 생산적인 관계를 맺고 싶다"라며 "그러나 우리는 중국이 경제강국의 지위를 이용해 남중국해 인공섬 군사화를 시도하는 행위를 수용할 수 없다.
저는 제가 대선 꿈을 접었으니까 좀 더 중도적인 입장에서 제가 지켜보고 하겠다"고 가능성을 닫지 않았다.
이어 "나는 군에서 장기복무를 했기 때문에 전역 후 취업에 드는 교육 비용의 일부를 국가로부터 지원받을 수 있다.
공군 관계자는 "블랙이글스는 T-50 계열 국산 항공기의 우수성을 다시 한 번 세계에 입증했다"면서 "이는 향후 T-X 사업 수주에 크게 기여함은 물론, 대한민국 방산수출의 핵심적인 견인차 역할을 담당할 것"이라고 말했다.
토러스투자증권 오태동 투자전략팀장은 "세계 거시경제 위험이 완화되면서 안전자산에 피신했던 유동성이 위험자산으로 이동하고 있다"며 "유동성 랠리가 시작됐으며, 코스피지수 2000선 돌파를 염두에 두고 대응할 필요가 있다"고 설명했다.
힘들이지 않고도 단 3초만에 와인 마개를 따주는 간편함에 반했기 때문.김 씨는 "익소 비노를 사용하면 힘이 약한 여자들도 손쉽게 와인 마개를 딸 수 있다"며 "제품 구입 후 그동안 애용해왔던 이탈리아 유명 리빙브랜드 '알레시'의 와인오프너는 부엌 선반 진열품 신세로 전락했다"고 말했다.
현 정부가 어떤 원칙으로 그들의 요구를 수용할지 매우 궁금하다"고 비판했다.
이어 "파업에 책임이 있는 노조원들은 회사가 입은 손해를 배상할 책임이 있다"고 설명했다.
그는 "고시원 방이 한 평 정도, 책상 놓고 침대 놓으니 자리가 없어 침대 모서리가 의자 역할을 하더라"며 "공무원 경쟁률이 100대 1, 혹은 200대 1인데 일자리 구조, 그로 인해 절망적 상황들이 너무 안타까웠고 젊은 사람들에 희망을 주지 못한 기성세대로서 미안했다"고 말했다.
그러나 나는 테슬라의 '확실한 길'을 볼 수 있다"라면서 이같이 말했다.
대한항공 사측은 "조종사 노조는 수천만원의 급여를 올려달라는 이기적인 주장을 위해 국민을 볼모로 쟁의행위를 하겠다는 결정을 재고하고 다시 교섭에 성실히 임하라"며 "실제 쟁의행위 발생 시 법규에 따라 무노동 무임금 원칙을 적용하고 안전운항 저해행위나 법령·기준 위반 행위가 발생하면 사규에 따라 엄격히 조치하는 한편 회사 손실분에 대한 민·형사상 책임까지 물을 계획"이라고 밝혔다.
한국IBM 보안사업부 관계자는 "디지털 기기의 발전과 글로벌 연결로 보안 문제가 크게 증가하고 있다.
애스커의 박성준 개발 총괄 프로듀서는 "애스커는 그 동안 총 2차례의 비공개 테스트를 통한 다양한 이용자 피드백으로 끊임없이 진화해왔으며, 파이널 테스트는 애스커의 실질적인 서비스 시작을 알리는 것"이라며 "이번 테스트에 참여할 경우 공개서비스까지 캐릭터명이 유지되니 많은 참여 바란다"고 전했다.
검찰 관계자는 "현재 롯데그룹 차원의 비자금이나 정·관계 로비 의혹은 수사 대상이 아니다"고 말했다.
그러면서 "안 대표가 오늘 관훈토론에서 자신의 지역구를 예로 들면서 연대없이 정면 돌파하겠다고 말했다"며 "그것이 전체 후보들에게 주는 시그널이라고 보면 된다"고 단일화에 대한 부정적인 입장을 견지했다.
삼성물산 역시 "이번 합병 추진 배경은 회사의 미래가치를 제고해 궁극적으로 주주가치를 높이는데 있다"며 "다양한 주주들과 소통하면서 기업가치 제고에 노력하겠다"는 원론 수준의 입장을 내놓은 채 추이를 지켜보고 있다.
이병규는 "체력에는 전혀 문제가 없다"며 내년에도 변함없는 활약을 자신했다.
아울러 "김구, 김창숙 등은 모두 실존 인물이며 종로 경찰서도 일제강점기에 다수 독립운동가가 신문을 받거나 투옥된 장소"라며 "임시정부에서 암살단을 파견하거나 독립운동가가 상대 회합 장소를 습격하는 장면은 독립운동가들을 묘사하기 위한 전형적인 표현"이라고 밝혔다.
또 "팩트를 놓고도 변호사끼리 서로 다툼이 있다.
감군이 신씨에게 남편이 있는 곳을 묻자 그녀는 "상을 탈 일이라면 가르쳐 주겠지만, 죄를 주려고 묻는 바에야 어찌 차마 그것을 사실대로 말해 죽음을 당하게 하겠는가" 하고는 끝내 말하지 않고 맞아 죽었다.
임 대표는 "EBS 연계방침은 이번 모의평가에서도 적용돼 강의 교재에서 70% 가량이 출제됐다"며 "EBS 교재에 제시된 기본 개념과 문제 유형들은 확실히 '내 것'으로 만들어야 한다"고 말했다.
앙심을 품은 박씨는 지난해 1월부터 서울 서초구 서울중앙지검 청사 앞에서 "비가 자신을 성폭행했다"는 등의 허위사실이 적힌 현수막을 내걸고 비를 특수강간 등의 혐의로 고소했다.
심 대표는 "노동개혁을 새 정부의 제1 국정과제로 삼겠다"고 강조했다.
박 대통령은 평소 선물은 "받는 사람이 미소를 짓게 하고, 주는 사람을 생각하게 해야 하며, 전통을 담아야 한다"는 생각을 밝혀왔다.
오바마 대통령은 한-미 FTA 완전이행에 합의한 다음날 국내 경제계 인사들과 조찬간담회를 갖고 "한-미 FTA 협정'이 양국 교역량과 미국 기업의 한국에 대한 수출을 늘리는 윈-윈 협정"이라고 추켜세웠다.
전 의원은 "오늘이 청문보고서 채택 마지막날이고 25일 대법원장이 퇴임하면 공석 사태가 있을 수 있으니 그 부분을 지킬 수 있게 하면 좋겠다고 했다"며 "오늘 후보자에 대해 어떤 것 때문에 안된다고 분명히 하는 부분이 없었다"고 말했다.
김재근 시매쓰 학원사업본부장은 "사고력수학이 수학교육의 화두가 되면서 많은 학부모들이 사고력수학, 스토리텔링 수학 등 새로운 수학교육정보에 대한 갈증이 크다"며 "시매쓰 뉴스레터는 시매쓰 학원현장 소식뿐만 아니라 학부모가 놓치지 말아야 할 체크포인트와 변화하는 교육정보 등 새롭고 유익한 정보를 빠르게 전달하므로 유·초등 자녀를 둔 학부모들의 많은 관심을 부탁드린다"고 밝혔다.
그간 '민생 목적인 경우 수출할 수 있다"는 규정을 빌미로 해서 북한산 석탄을 들여온 중국이 장기적인 수입 중단에 나서면서 북한은 상당한 타격이 불가피할 전망이다.
일본 다카시 오카다 제네바대표부 차석대사는 "일본은 지난 1993년 고노 담화를 통해 일본군 위안부 문제 피해자들에게 깊은 사죄를 했다"며 "이후 일본 정부는 견해를 바꾸지 않았다"고 말했다.
이 대표는 "다양한 제품군 및 최적화된 생산 시스템이 구축됐고, 신제품의 전방산업 적용도 본격화되고 있어 향후 성장이 가속화될 것으로 보인다"고 포부를 밝혔다.
1부소대장 류모 경사는 점호시간 중 술에 취한 목소리로 훈련복장으로 집합하라고 지시했고, 대원들이 환복을 위해 연경장에서 내무실로 달려가던 도중 다시 "뻥이야"라고 했다.
송영관 한국개발연구원 연구위원은 "FTA의 기본 정신은 내국인과의 동등한 대우"라며 "이사회 구성에서 외국인 이사 비율에 대한 제한이 있는데 완화할 필요가 있다"고 덧붙였다.
김 장관은 "동남권 골재 채취는 작년부터 중단된 상황으로 듣고 있다.
이어 "정치자금을 기부·수수한 사람이 친족 관계에 있는 경우 처벌하지 않는 예외를 둬 처벌 범위를 합리적으로 조정하고 있다"며 합헌 결정을 내렸다.
문 대통령은 이어 "전자행정으로 영사 서비스도 혁신해서 동포 여러분들의 불편을 덜어드리겠다"고 덧붙였다.
하지만 백 교수는 "적절한 치료를 받지 못했기 때문에 사인을 병사로 기재했다"면서 "환자분이 스스로 싸워서 견뎌내시면서 급성신부전증이 다시 왔을때도 적절하게 치료했으면 죽음에 이르지 않았을거라 판단했다"고 해명했다.
박근혜가 정치적 승부수를 띄우는 거지, 구민들 생각해서 낸 후보가 아니다"라고 비판했다.
이와 관련, 박윤조 데톨 과장은 "남녀노소를 불문하고 요즘처럼 독감, 눈병 등 감염성 질환이 유행할 때 하루 4회 이상의 올바른 손 씻기는 생활 속 기본 수칙"이라며 "비누를 사용해 손을 씻는 30초 동안 약 6만 마리의 세균이 제거되고, 모든 감염성 질환의 70%를 예방할 수 있다"고 강조했다.
회견을 열고 "김 후보자는 재벌개혁의 전도사로서 실천해왔다"며 "공정거래위원회 수장이 어떤 이력의 소유자인가는 대한민국의 시장질서가 어디로 향할지 판가름하는 중요한 기준이 될 것"이라고 주장했다.
그는 영국 '가디언'과의 인터뷰를 통해 "호지슨 감독은 내가 토트넘에서 힘든 시간을 보냈을 때에도 믿음을 보내줬고, 나는 그를 위해 매순간 최선을 다했다"라고 밝혔다.
거세의 목적은 무엇인가."남성의 특징적인 성징과 남성의 힘은 고환의 라이디히 세포에서 만들어 내는 남성 호르몬, 즉 테스토스테론에서 비롯된다.
이 관계자는 또 "북한 정권의 의미 있는 변화 없이 북한과 직접 대화는 현시점 또는 가까운 미래엔 현명하지 않다는 게 트럼프 대통령의 분명한 입장"이라며 북한과 직접 협상을 시도할 가능성을 배제했다.
그는 이어 "이러한 설명을 드렸고 앞으로 우리 집권당과 정부 간 북한 문제를 해결해나가기 위한 방안에 대해 긴밀히 협의했다"고 부연했다.
질문이 없었으니 국방부가 답변 안 한 게 당연하다"고 전했다.
말링 대표는 "단순히 단색화가 화두가 되어서 조화백을 소개하는 것이 아니라 시대별로 다양한 변화와 시도를 한 작품들 그리고 현재도 작품을 하고 있는 작가의 열정에 반했다"고 했다.
중소기업중앙회도 "업종별로 한중 FTA 발효가 미치는 영향과 이해관계가 다름에도 우리경제의 장기적인 발전을 위한 정부와 국회의 결정을 지지해 왔다"며 "환영한다"고 말했다.
둘째, "앰배서더와 함께 한 지난 60년의 기억을 나눠주세요" 이벤트다.
한 장관은 전술핵 재배치가 필요하다는 일각의 주장에 대해선 "전술핵 재배치는 현재 우리 정부가 한미 맞춤형 억제 전략으로 북한의 핵·미사일 위협에 대응하고 있다"며 "그리고 비핵화라는 정부정책을 견지하고 있다는 말로 답변을 대신하겠다"고 부정적 견해를 나타냈다.
신 차관은 또 "공공요금 인상요인은 최대한 경영효율화를 통해 흡수하되 인상이 불가피한 경우에는 인상률을 최소화하고 인상 시기를 분산시켜야 한다"며 "중앙정부는 물가안정에 도움을 주는 지자체에 예산이나 세제지원을 아끼지 않겠다"고 강조했다.
이어 "그동안 일부 사람들이 주장하는 것처럼 실패한 도·농사례를 들어서 패배주의에 빠져 있기보다는 지역의 미래를 위해 무엇을 고민하고 무엇을 걱정해야 하는지를 먼저 생각해 타지역 실패사례를 반면교사로 삼아 이러한 전철을 밟지 않도록 군민들의 지혜를 모아달라"고 호소했다.
4선 의원 출신 김영선 후보 후보 지원 유세에서는 "국회의장이 될 수 있다"며 지지를 요구했다.
회견을 열고 "내가 왜 자원외교의 표적이 됐는지, 있지도 않은 일이 마치 사실인양 부풀려졌는지, 이유를 모르겠지만 진실은 반드시 밝혀질 것"며 "나는 엠비맨이 아니라 피해자"라고 주장했다.
홍 대표는 "한나라당에서 해방 이후 처음으로 여성 서울특별시장을 공천했다"며 "내일 꼭 해방 이후 최초로 여성 서울특별시장을 만들어보자.여성의 힘이 세상을, 나라를, 서울을 바꾼다"고 강조했다.
그러면서 "'호국보훈의 달'을 맞이해서 국민이 호국 영웅들을 기림으로써 호국정신의 의미를 널리 알리고, 젊은 세대에게 진정한 애국의 의미를 전할 수 있도록 각 부처별로 적극적인 관심을 가지고 실질적인 성과를 낼 수 있는 사업을 발굴해 추진하기 바란다"고 당부했다.
경찰 관계자는 "김씨가 서두르지 않으면 규정을 어길 수도 있다고 판단, 정신없이 작업했을 가능성이 있다"면서도 "일부 보도처럼 김씨가 사고 직전 통보를 받고 다른 역으로 이동해야했던 상황은 아니다"고 밝혔다.
그는 "공천 경쟁에 자신있다"며 강한 자신감을 내비쳤다.
안창남 강남대 세무학과 교수는 "박근혜 정부가 '증세없는 복지'를 내세웠지만 결과적으로 국가 채무는 큰 폭으로 늘어났고 담뱃세 인상과 같은 사실상의 증세만 이뤄졌다"며 "증세없이 공약 이행은 불가능하다"고 말했다.
박태식 농협중앙회 상무는"2014년 5월말 현재 1만 5천여명의 임직원이 농가 일손돕기에 참여했다"며"농협과 우리 임직원은 농업인이 필요한 곳이 있으면 어디든 찾아가 도움을 드리는데 앞장서겠다"고 밝혔다.
김 여사가 "평창 동계 올림픽에 북한도 참여하는 평화 올림픽이 되었으면 한다"고 하자 멜라니아는 "평창 올림픽이 성공척으로 개최되길 기원한다"고 답하기도 했다.
최연소 합격자이기도 한 한소희 사무관은 "업무적으로 ICT분야의 최신 트렌드를 누구보다 빠르게 습득한 것이 수상으로 이어진 것 같다"며 "이번 수상이 부족한 실력을 갈고 닦을 수 있는 자극제가 됐다"고 말했다.
문재인 대통령은 17일 탈원전 정책에 대한 일각의 우려에 대해 "제가 추진하는 탈원전 정책은 급격하지 않다"고 강조했다.
전문가들은 "바퀴벌레가 자주 발견되는 집안 구석이나 싱크대 밑 등을 꼼꼼하게 청소하는 등 위생관리를 철저하게 해 줘야 한다"고 당부하고 있다.
이들은 "담 회장과 부인 이화경 부회장의 비자금 조성에 이용당했다가 담 회장의 횡령·배임 사건 수사와 재판에서 진실을 말했다는 이유로 강제 퇴직당했다"고 말했다.
2010년 말레이곰 탈출 사고를 상기시키자 "말레이 곰은 나무를 잘 탄다"며 "호랑이는 울타리를 넘어갈 수 없다"고 단언했다.
김상협 총학생회장은 "복고라는 컨셉에 맞게 과거의 경험과 향수를 느끼고 친숙함과 편안한 이미지를 가질 수 있도록 행사를 준비했다"면서 "추억의 오락실, 봉숭아 물 들이기, 추억찍기 등의 행사를 통해 시민 여러분들도 향수를 즐기셨음 좋겠다"고 말했다.
한 번 아픈 경험이 있으니 이번에는 절대로 슬럼프에 빠지는 일이 없도록 자기관리를 철저히 할테니 많은 응원 부탁드린다"라며 "지금은 다시 한 번 우승을 차지할 수 있겠다는 생각이 들 정도로 실력에 대한 자신감이 있다.
유재영 코레일 사장직무대행은 "경강선 개통으로 서울에서 강릉 간 여행 시간이 획기적으로 단축돼 열차로 가는 강원권 여행이 활발해질 것"이라며 "이번 공모전을 통해 많은 국민이 즐길 수 있는 획기적인 상품이 나오기를 기대한다"고 말했다.
몸이 아파 못 간다고 답한 할머니는 "아프면 모시러 간다.
국과수 필적 감정 결과 김씨가 노트에 쓴 글씨와 유서의 필체가 유사한 것으로 드러났고, 서울고법은 "검찰이 제출한 증거만으로 강씨가 유서를 작성했다는 사실이 합리적 의심의 여지 없이 입증됐다고 볼 수 없다"며 무죄를 선고했다.
미국 뉴욕타임스가 현지시간 12일 사설을 통해 "한반도 사드배치 논란과 관련해 한국의 애매한 입장을 존중해야 한다"고 주장했다.
그는 특히 지난 9월 청와대에서 이뤄진 문재인 대통령과 여야4당 대표 회동 상황을 거론하며 "청와대에 가서 이야기를 했는데 전혀 못 알아듣는다"고 날을 세웠다.
그러자 그는 "박근혜 전 대통령 때문에 그러는 모양인데 그것도 이야기하겠다"며 웃어 보였다.
민화협은 김 대표의 신분과 관련, "김기종은 민화협에 직책이나 역할을 가지고 있지 않다"며 "현재 언론에 공개되고 있는 우리마당이나 우리마당 통일문화연구소는 민화협 회원단체가 아니다"라고 해명했다.
이 행장은 "영업현장에서부터 진정한 고객만족을 통해 은행업의 근간인 신뢰를 회복해 나갈 때, '금융을 통한 좋은 사회 구현'이라는 새로운 금융 패러다임을 선도할 수 있다"며 "고객 신뢰 회복과 스토리 금융 정착에 역량을 집중하자"고 강조했다.
당시 상황에 밝은 관계자는 "그때 부실채권은 액면가의 10% 안팎 현금으로 매입할 수 있었다"며 "진로는 부실회사였지만 채무이자를 꼬박꼬박 내던 터라 장 전회장이 회사를 되찾기 위해 고의부도를 냈다는 소문도 있었다"고 말했다.
게임스팟은 "약 5%의 직원이 대상이 된 것으로 알려졌다.
송씨는 "회사가 일단 서명을 받은 뒤 추후 필요한 정보를 적어 넣었다는 결정적인 증거"라고 목소리를 높였다.
그는 "주거환경개선 사업이 보조금 환수조치로 사실상 무산됐다.
어떤 임기를 3년으로 단축하자고 하는 것은 말하지도 않고 합의되지도 않았다"고 부인했다.
버핏은 이날 성명을 통해 "BoA는 강한 기업"이라고 강조했다.
게임개발업체의 한 관계자는 "밀리터리 게임 특성상 위험한 지역일수록 배경으로 적합하다"며 "과거 북한은 변방의 폐쇄 국가일 뿐이었지만 핵실험과 거듭된 군사 도발로 게임계에선 '매력적인' 소재가 됐다"고 말했다.
이씨는 "이양이 친구와 약속이 있어 나갔다"고 진술했다.
이어 "우리 직원 여러분들이 겪고 있는 육체적·정신적 고통에 대해서는 장관으로서, 말할 수 없는 아픔과 책임의식을 느끼고 있다"면서 "우리는 이 위기를 기회로 만들어 더 나은 문체부를 만들기 위해 힘을 합쳐야 한다"고 당부했다.
김 후보자는 이날 "장관 후보자로 지명된 것을 영광스럽게 생각하지만 무거운 책임감도 느낀다"며 "과학기술과 정보통신의 융합을 통해 새로운 일자리를 만들어 국가 경제가 지속성장하는 데 중추적 역할을 하도록 하겠다"고 밝혔다.
그는 북한 김정은 체제가 올해 내로 대륙간 탄도 미사일 발사 실험을 처음으로 실시할 움직임을 보이고 있다며 "이는 미국 본토에 한층 가공할만한 위협으로 가는 이정표적인 사태가 될 것"이라고 보고했다.
기업 공시제도에 고용상황과 노동조건을 반영하겠다"고 말했다.
감사원은 앞서 지난 10일 "진천군이 영농조합 대표의 사채 차입에 협조하라는 유 군수의 지시에 따라 2011년 6월 영농조합에 지원할 보조금을 사채업자에게 양도한다는 내용의 군 명의 보증각서를 제공했다가 영농조합 부도 등으로 군에서 사채를 상환해야 하는 결과를 초래했다"며 검찰에 수사 요청했다.
스웨거 관계자는 "스웨거 헤어스터너 왁스는 강력한 셋팅과 홀딩력, 세정력이 강점"이라며 "물만으로도 잘 씻기는 높은 세정력과 피부에 자극이 없는 성분으로 소비자의 모발 건강을 한 번 더 고려했다"고 소개했다.
그는 "만화 산업의 침체는 한국의 우수한 IT인프라와 두터운 만화팬층이라는 독특한 국내 상황과 맞물리며 '웹툰'이라는 새로운 콘텐츠를 탄생시키는 배경이 됐다"고 말했다.
마이크로소프트의 브래드 스미스 사장 겸 최고법률책임자도 이날 성명에서 "북한 대표 해커조직으로 알려진 '라자루스'에 대해 계정 사용 중단 조치를 취했다"며 "윈도OS의 보안 기능도 강화했다"고 밝혔다.
대검찰청은 이날 박근혜 정부 비선실세로 지목된 최순실씨 국정농단 사건과 관련해 "이영렬 서울중앙지검장을 본부장으로 하는 특별수사본부를 설치해 운영하기로 했다"고 밝혔다.
경찰은 '제한통고'에 대해 "최후의 수단인 금지통고와는 달리 완화된 수단으로 집회시위의 자유를 보장하기 위한 대안적 해결방안"이라고 설명했다.
FIFA도 "U-20 월드컵 역사상 가장 놀라운 클라이맥스 중 하나였다"며 태극전사들의 투혼에 놀랐다.
정의윤은 "방망이가 돌아나오는 궤적을 없애고 스윙 뒤를 줄인 효과를 보고 있는 것 같다"고 했다.
그는 "질의와 답변 과정에서의 검증 사항을 토대로 위원장이 3당 간사와 협의해 인사청문회 경과 보고서안을 마련해 다음 회의에서 의결할 수 있도록 하겠다"고 말했다.
오바마 대통령은 "그는 그가 좋아하는 일을 하며 돈을 번다"며 그를 창의적이고, 주도적인 인물이라고 극찬했다.
김 감독은 "요즘은 선발로 누구를 올려야 하나 혼자 고민하고 걱정한다"며 고충을 털어놓았다.
재판부는 "화학제품을 만드는 사람들은 고도의 주의의무를 가져야 되는데 막연하게 문제가 없다는 생각으로 오늘 이르게 돼 안타깝고 피해자 수가 100명이 넘어 다른 어떤 사건보다 엄중한 책임을 묻는 것이 필요하다"며 신 전 대표의 업무상과실치사상 혐의를 인정했다.
문 의원은 또 "회의록 내용에 대해서는 해석이 분분할 수 있다"며 "그래서 회담 전후 회의록을 보자는 것이다.
문 대통령은 그러면서 "반부패 관계기관 협의회는 2004년 1월에 대통령 훈령으로 설치가 돼서, 대통령 주재 회의를 9차례 개최했다.
그는 "2심이 끝났으니까 화해의 말씀드리고 싶다"며 "본인이나 고 후보나 집으로 돌아가면 부족한 아빠다.
마포구청 남유희 주무관은 "합법적으로 인허가를 내줬다"며 "리모델링 관련 법 어디에도 수직증축을 제한하는 규정은 없다"고 강조했다.
한국인 남자친구를 따라 집회에 나온 크리스티나 윌킨스는 "어쨌든 이건 한국이 해결할 문제고 덴마크가 개입해서는 안 된다"며 "가능한 빨리 정유라씨를 송환하는게 낫다"고 말했다.
소속사 아오케이컴퍼니는 "고현정이 자신의 라이프 스타일을 투영한 브랜드 '에띠케이'를 시장에 내놨다.
세월호 참사와 관련해선 "성역 없는 조사 역시 국민의 명령"이라며 "진상 규명엔 여야가 없다.
그는 해외 진출 계획과 관련, "지난해 중국과 미국 시장에서 프로젝트 사업을 시작했는데 올해부터 해외시장 진출에 주력할 예정"이라고 설명했다.
이어 그는 "해외 진출을 원하는 선수들이 입단을 위해서 당연히 받아야 하는 메디컬체크는 있을 줄 알아요.일일이 보도가 나오는 것에 대해 사실이다 아니다를 말씀드리기 어려워요"라고 했다.
배가 가라앉는 장면을 내 눈으로 아무 조치도 하지 못하고 바라만 보고 있었다"며 당시 참담했던 심경을 드러냈다.
손금주 국민의당 수석 대변인 손금주 국민의당 수석대변인도 이날 "사드 배치는 신속하게 이뤄져야 한다.
이어 "로스쿨 등록금이 비쌀 것은 이미 도입 당시부터 예견됐다"며 "정부는 저소득층에 대한 아무런 배려도 없이 전면적으로 사법시험을 폐지하려고 했다.
한편 신임 원내대표로 선출된 오병윤 의원은 "혼란과 분열을 수습하고 당 정상화에 매진해 진보정당, 통합진보당을 지켜내겠다"면서 "진보적 정권교체라는 시대적 소명을 위해 헌신하겠다"고 밝혔다.
담화는 그러면서 "남조선당국은 혈육을 생이별시킨 보수패당의 반인륜적 범죄를 비호하면서 '이산가족상봉'을 운운하는 파렴치한 추태를 걷어치우고, 유인 납치한 우리 공민부터 무조건 송환해야 한다"고 요구했다.
노동당도 논평을 내고 "한반도 비핵화를 포기하고 대결론자들의 손을 들어줄 것인가, 아니면 입장 전환을 통해 '남한 운전자론'을 실천할 것인가를 문재인 정부는 결단해야 한다"고 밝혔다.
그는 "급하면 나가야죠.내야용 글러브가 없긴 하지만 공이 들어오는 게 중요하니까 내 글러브를 들고 나가겠다"고 웃었다.
여자농구 한 관계자는 "어린 선수들 중에 기본기를 갖추지 못한 선수들이 많다보니 드리블이나 패스, 볼키핑에 문제를 드러내곤 한다"며 "사정이 이렇다보니 이기기는 경기를 하려면 팀마다 강력한 수비로 밀어붙일 수밖에 없다"고 토로했다.
스캐퍼로티 사령관은 이날 오산 공군기지를 방문해 "남북 사이의 대화는 언제든 긍정적인 일이라고 생각하고, 대화가 실제 이뤄질 수 있기를 바란다"며 이같이 말했다.
버핏은 20일 미국 경제전문채널 CNBC에 나와 누가 차기 FRB 의장이 돼야 하느냐는 질문에 "4할 타자를 라인업에서 빼지는 않는다"며 "나라면 버냉키 의장에게 연임을 요청할 것"이라고 말했다.
이정현 최고위원은 자신이 '지역 밀착형 일꾼'이 된 계기가 신 후보 때문임을 설명하며 "뼛속까지 골목정치인인 분들로 당내에 세력을 형성해 부자정당이라고 비난받는 새누리당을 확 바꿔보고 싶다"고 밝혔다.
이어 그는 "과거와는 달리 펀드에 가입하거나 직접 매수하는 방법으로 시장에 참여하는 게 아니라 랩어카운트를 통해 주식시장에 들어오고 있다"고 말했다.
검찰은 아울러 "윤 전 부사장에 대해 홍 지사와 관련된 사람들이 진술을 회유한 사실이 확인됐다"며 "윤 전 부사장 신문이 임박했을 때 열람 등사 했으면 한다"고 덧붙였다.
이날 재판에는 윤승모 전 경남기업 부사장을 회유했다는 의혹이 제기된 김 전 비서관이 출석해 "윤 전 부사장을 회유하려는 의도가 없었다"고 진술했다.
우리가 강경하게 나가니 북한도 반응을 하고, 자세가 조금 꺾였다"고 강조했다.
서 교수는 중앙일보와의 통화에서"전혀 사실이 아니다.
이은재 자유한국당 의원이 정부의 8·2 부동산 대책과 관련해 "투기가 아닌 강남을 겨냥한 분풀이식 포퓰리즘에 불과하다"고 반발했다.
들과 만나 "지난해 15조원 규모의 투자를 단행했다"면서 "올해 대내외 불확실성이 더욱 커졌지만 지난해보다 10% 넘게 투자한다는 게 우리 생각"이라고 말했다.
아울러 "법을 지키는 경찰이라면 이들을 보호하는 방안을 먼저 생각해야한다.
이어 "경찰들이 안국동 사거리를 틀어막고 시민들에게 최루액을 뿌려 고통을 줬다"며 "이게 현실에서 벌어지는 일인지 의심될 정도로 시민들의 기본적인 권리들이 잊혀지고 있다"고 비판했다.
기괴한 작업을 공개하며 주목받은 오를랑은 "내 작품은 신체에 가해지는 사회적, 정치적, 종교적 압력들에 대한 질문"이라며 "내 작업은 언제나 투쟁이었다"고 고백했다.
김 의원은 이와 관련, "정기적으로 10만원씩 후원하시던 분이 갑자기 500만원의 후원금을 세 차례 납부했다.
노조 관계자는 "작업자들이 작업 순서를 착각해 사고가 났다는 고려아연의 주장도 새빨간 거짓말"이라며 "작업구간 구분없이 하루만에 모든 맨홀을 제거하라고 지시받았고 작업자들은 지시에 따른 뿐"이라고 목소리를 높였다.
논란이 일자 검찰은 같은 달 25일 "오해의 소지가 있었던 것 같다"며 "신설되는 수사팀의 수사 대상은 포털사이트 등 공개된 곳에서 발생하는 허위사실 유포행위로, SNS나 메신저 등 개인적 공간의 대화 내용은 들여다보지 않을 것"이라고 밝혔다.
회견에서 "우리는 이 방안으로 여러 문제를 해결할 방침"라며 "근로소득을 높이고 근로를 장려하며 국민이 은퇴를 위해 돈을 버는 것이 더 가치가 있다는 점을 믿게 해야 한다"고 밝혔다.
서울시 도시안전실 관계자는 "국내에서 발생하는 지반침하는 '싱크홀'이 아닌 '도로 함몰'로 불러야 한다"고 말했다.
이 장관은 이날 국회에서 열린 농림축산식품해양수산위원회 전체회의에서 김성찬 새누리당 의원의 "김영란법이 법 자체적인 문제가 있느냐.시행령 문제가 아니냐"는 지적에 "근본적인 문제 해결을 위해서는 법 개정이 필요하다"고 답했다.
신 상무 역시 "청와대 요청이라는 말을 들었고 명목상 취지가 나쁘지 않다고 생각해 대놓고 거절하지 않았지만 하루 만에 출연금을 내놓으라고 하는 게 납득이 안 됐느냐"는 검찰 질문에 "그랬었다"고 시인했다.
하지만 그렇다 해도 다른 예금자들보다 채권 순위가 올라간다고 볼 수는 없다"고 설명했다.
최근 여론조사 전문업체 리얼미터 조사에 따르면 응답자의 70.3%가 "개헌 논의가 이뤄져야 한다"면서도 시기에 대해선 38.4%가 "내년 이후로"라고 답했고, 31.9%가 "올해 안에"라고 했다.
이용규가 '광주에 내려가기 어렵다'고 할 때도 서울로 올라가 협상장을 차린 이유다"라며 "마지막까지 최선을 다했지만, 금액에서 의견차를 좁히지 못했다.
그러면서 "만약 적이 도발해 올 경우 그 원점과 지원세력이 완전히 굴복할 때까지 신속·정확·충분하게 응징해야 한다 "고 군을 독려했다.
OECD는 또 정책 제언을 통해 "향후 정부정책의 성과와 책임성 제고를 위해서는 감사원이 전통적인 감시기능 뿐 아니라 정책의 주요 단계에서 보다 적극적인 역할을 수행해야 한다"고 제안했다.
금융당국 관계자는 "최종적으로 투자자들이 가격을 꺼내기 전 실사 단계가 남아 있다"며 "경영진과 자산구조가 탄탄하다는 것을 어필하며 투자자들의 요구사항도 세심하게 살필 것이다"고 말했다.
김 의장은 청와대 수석 등으로서 지켜봤던 문재인 대통령에 대해서도 "인품이 아주 훌륭한 분"이라고 평했다.
그는 "보건의료 분야는 공공성을 해치지 않으면서 신시장과 신산업을 창출할 수 있도록 하겠다"며 "교육 분야는 서비스의 경쟁력을 높여 해외로 유출되는 교육 수요를 흡수할 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.
그는 "단일화를 하지 않으면 새누리당에 어부지리를 줄 수 밖에 없는 상황"이라며 "이는 국민의 명령이고, 국민의 이름으로 반드시 야권단일화를 해야 한다"고 재차 강조했다.
CNN은 김 위원장의 신년사를 온라인판 톱으로 전하며 "김 위원장이 '핵 단추가 항상 사무실 책상 위에 있다'며 미국에 경고했다"고 보도했다.
김 수석대변인은 "야당은 국회 활동을 등한시하면서 오직 선거만을 위해 이합집산을 거듭하면 결코 국민의 사랑을 받기는 어렵다"며 "새누리당은 이합집산을 하는 야당이 아닌, 건전하고 건강한 야당의 모습을 기대한다"고 말했다.
이어 "우리 당의 단합과 발전, 혁신을 위해서는 상임고문들이 후배들보다 더 앞장 서서 하겠다는 뜻에는 변함이 없다"며 "문 대표도 간절하고 진정성 있게 다가가는 모습을 보이면 경선 과정에서 서운했던 분들도 돌아올 수 있을거라고 생각하고 있다"고 강조했다.
김 국장은 "유 전 회장의 동생은 71세로 1991년 미국으로 이민을 위해 출국했고 2000년 6월 23일 미국출국 이후 입국 기록이 전혀 없다"고 말했다.
당사자인 보좌진이나 국민에 대해선 단 한 마디의 사과도 없이 변명으로 일관했다"며 "공적인 영역의 문제를 개인적인 일로 대수롭지 않게 가볍게 보고 있다.
kt 관계자는 "직원이 원하는 시기와 라이프스타일에 맞게 '제때 집중적으로 일해 일과 삶이 균형을 이루는 방향'으로 스마트워킹을 추진 중"이라고 밝혔다.
이만수 SK 감독은 이날 경기를 앞두고 "김광현과 마리오가 올스타 브레이크를 앞두고 1군 선수들과 함께 움직이며 후반기 복귀 준비에 박차를 가할 것이다"고 말했다.
이어 그는 "내년 국내 완성차의 중국 판매가 올해 대비 56% 상승하며 만도의 영업이익이 같은 기간 24% 증가할 것"이라며 "글로벌 자율주행 관련 기술이 급속도로 성장하면서 조향부터 제동까지 자율주행 주요 기능을 모두 갖춘 후성의 기술 경쟁력이 부각될 것"이라고 내다봤다.
테일리스트의 박혜진 과장은 "복잡한 구매대행 절차를 최소화하고 구매대행 서비스의 신용도를 강화하기 위해 이번 서비스를 오픈했다.
KB골든라이프케어 양태훈 대표이사는 "오랜 기간 금융서비스를 통해 축적한 지식과 노하우, 네트워크를 요양서비스에 접목해 우리 사회의 급격한 고령화와 고객의 다양한 수요에 선제적으로 대응해 나갈 것"이라며 "이번 협력을 통해 최첨단 프리미엄 요양시설 브랜드 이미지를 확보할 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다.
강 의원은 도인재개발원 내 의정 연구공간 확보에 대해서는 "현재 도의원들은 별도의 연구 공간이나 보좌관 없이 홀로 활동하고 있다"며 "도민들도 조금 더 열린 시각으로 바라봐 줬으면 한다"고 추진 의지를 분명히 했다.
A는 "3개월 사용계약만 하면 이통사들이 보조금을 많이 주기 때문에 대리점도 이익이 남는다"고 설명했다.
박 대통령은 지난해 시정연설에서 "향후 매년 시정연설을 직접 하겠다"고 말한 바 있다.
삼성생명 관계자는 27일 "통합 스테이지CI보험은 치명적 질병의 중증도에 따라 보험금액을 단계별로 구분해 지급하는 상품"이라며 "4기 암이나 고액암과 같이 치명적인 상황에 놓인 환자에게 실질적인 도움이 되도록 만들었다"고 설명했다.
4만 가구가 사는 도시를 만들기로 계약을 하고 설계를 우리가 수의계약으로 받아왔다"고 설명했다.
많은 도민 주주들이 "이제야 구단이 제대로 운영되는 것 같다"고 애정과 기대감이 담긴 반응을 보였다.
기상청 관계자는 "기온은 당분간 평년과 비슷하거나 조금 높겠으나 낮과 밤의 기온차가 크겠으니 건강관리에 유의바란다"고 말했다.
박 대통령은 "제주는 발길이 닿는 곳마다 신화와 전설이 깃들어 있고, 유네스코 3관왕에서 알 수 있듯이 어디서나 천혜의 생태, 자연환경을 만날 수 있는 천혜의 지역"이라며 "제주는 문화, 소프트웨어, 에너지신산업에서도 엄청난 잠재력을 보유하고 있다"고 소개했다.
김 처장은 "앞으로 한국 공공 부문에선 고위직에서 여성 비율을 높이고 저소득층 등 사회적 약자 채용도 더욱 확대하겠다"고 밝혔다.
그러나 금융당국이나 학계에선 "은행·보험 등 다른 금융기관 고객들과 형평성에 맞지 않을뿐더러 저축은행의 도덕적 해이를 부추기는 반시장적 법안"이라는 비판이 나오고 있다.
국민안전처는 "태풍이 북상하면서 남해안과 서해안을 중심으로 풍랑이 일고 집중 호우로 산사태와 침수가 우려되는 있다"며 "취약시설 점검과 응급 복구 등 지역 특성에 맞게 대비할 것을 각 지자체에 통보했다"고 밝혔다.
이만하면 "구치소 안에서 작은 정부를 하나 차려도 되겠다"는 얘기가 나온다.
유원상은 "내년에는 시즌 시작부터 끝까지, 부상없이 쭉 잘해야 한다"고 각오를 다졌다.
외무부는 또한 "북핵 문제를 포함해 한반도 문제를 해결하기 위해선 정치적 및 외교적 방법 외에 대안이 없다고 확신한다"며 "동부아의 평화와 안정의 길은 이 지역의 전반적 군사 및 정치 상황을 개선하기 위한 노력을 지지하고 대결을 포기해야 이뤄질 수 있다"고 강조했다.
한편 버핏은 "미국 기업이 앞으로도 잘 할 것이며 미국 경제도 더 나아질 것"이라며 미국 경기를 낙관했다.
그렇게 정치 개혁을 이뤄내기 위해 이번에 정치가 새롭게 거듭나야 한다"고 강조했다.
그는 31일 본회의 안건 상정 가능성이 있는 김 후보 임명동의안 표결에 "이제 국민의당은 엄중하게 판단하고 통일된 행동으로 옮기겠다"면서도 '당론으로 갈 것이냐'는 질문에는 "꼭 그런 말은 아니다"라고 선을 그었다.
한편 박 변호사는 이 같은 논란에 대해 자신의 트위터를 통해 "언론·포털이 꼭 호의적이지 않다는 걸 느끼는 최근 며칠"이라며 "온갖 색칠이 더해지고 있다.
낙찰을 싸게 받는다 해도 이후 비용이 많이 들 수밖에 없어 또 다른 종교인이나 교단이 낙찰을 받는 경우가 많다"고 말했다.
이 관계자는 "각국 정상과의 통화를 통해 새 정부 출범을 알렸고, 미국·중국·일본에 파견한 특사단을 통해 대통령의 뜻을 간접적으로 전달했다"며 "이어지는 정상회담을 통해서는 직접 만나 미국·중국·일본·유럽연합 등 많은 나라들과 새롭게 관계를 시작하는 과정에 섰다고 볼 수 있다"고 언급했다.
그러나 박 대통령이 기초연금 공약을 대선기간 동안 제시했을 당시에는 "장기적으로 재정이 많이 들겠다는 생각을 했다"며 부정적인 시선으로 바라봤던 점은 시인했다.
이호준은 "감독님께서 준플레이오프가 시작되기 전 멋있는 경기를 하겠다고 하셨는데, 정말 마지막까지 긴장감 있고 멋있는 경기를 한 것 같다"고 준플레이오프를 마친 소감을 밝혔다.
사물이 달리는 것처럼 배경 효과를 지정하고 장애물을 설정해주면 돼요.경주용 자동차는 센서로 움직이게 할 수도 있죠." 송영광 대디스랩 대표가 센서 역할을 담당하게 될 게임튜브를 들어 올리며 독자들에게 게임 만드는 과정에 대해 설명했다.
그는 "한국에 있을 때보다 월 100만원 더 받는다"고 덧붙였다.
손예진은 "좋아하는 프로그램에 함께하게 된 만큼 즐겁게 촬영에 임하겠다"고 소감을 밝힌 바 있다.
환경부 관계자는 "대기업을 포함한 대형사업장의 환경법규 위반행위에 대한 감시활동을 더욱 강화하겠다"고 말했다.
오성택 하이트진로 마케팅 실장은 "다가오는 크리스마스와 연말연시 소중한 사람들과의 모임을 하이트 엑스트라 콜드 크리스마스 에디션으로 더욱 풍성하고 즐겁게 하길 바란다"고 말했다.
경찰 관계자는 "이 사무총장의 범죄혐의가 상당부분 인정되고 도주의 우려가 있다"며 "사안의 중대성도 고려해 구속영장을 신청했다"고 설명했다.
김종운 이사장은 "이번 사업이 우리사회의 당당한 구성원으로 성장해야 할 장애아동의 권리향상에 도움이 되길 바란다"며 "앞으로도 메트라이프는 장애아동들의 꿈과 희망을 이루기 위한 다양한 지원사업을 지속적으로 펼치겠다"고 밝혔다.
이 관계자는 아울러 "뛰어난 수중 작전능력을 바탕으로 대한민국의 해양안보를 수호하는 주역이 될 것으로 기대한다"고 덧붙였다.
선데이토즈 관계자는 "이번 신작은 인기 애니메이션 IP에 특유의 개발력을 담아낸 선데이토즈의 새로운 도전이 될 것"이라며 "인기 캐릭터와 탄탄한 줄거리, 새로운 퍼즐이라는 강점에 걸맞는 최고의 서비스를 선보이겠다"고 말했다.
주원 현대경제연구원 경제연구실장은 "지식재산권 및 서비스 무역 부문의 보이지 않는 관세 장벽, 투자자·국가 간 소송제도 완화 등은 한국이 요구할 수 있는 부분"이라며 "FTA 개정에 반대하는 미 낙농업계나 의회 입장을 최대한 활용해 미 정부가 부담을 느끼게 해야 한다"고 제안했다.
문 대통령은 "특별감찰관은 법률상 기구로 이를 적정하게 운영할 의무가 있고, 대통령 친인척 비위 감찰이란 기능에 독자성이 있으므로 공석 중인 특별감찰관 임명 절차를 진행하고 그 기능을 회복시킬 필요가 있다"고 밝혔다고 청와대는 전했다.
기존 증권사 직원의 보상 구조가 개인과 조직이 75대 25의 비율로 가져가는 것이었다면 PWM에서는 50대 50 수준으로 조정했다"며 "하지만 브로커리지 시대가 끝나고 자산관리가 중요한 시점이 도래했고 무엇보다 이곳에는 신규고객이 있다는 것을 인지하기 시작하면서 이제는 증권사의 우수한 직원들이 오고 있다"고 말했다.
한구용 안동병원 외과 박사는 "암수술의 경우 로봇수술은 수술부위를 최소 절개해 통증과 출혈, 감염의 위험성을 줄인다"며 "치료효과는 높이고 입원기간을 단축할 수 있는 장점이 있다"고 말했다.
김성식 경기도 동물방역위생과장은 "시중에 유통된 닭은 문제의 오골계가 아니라 같이 기르던 토종닭으로, 아직 의심신고가 접수된 것은 없다"며 "그러나 AI 전파 위험이 있어 판매경로를 정밀하게 확인 중"이라고 말했다.
이 박사는 "제조 엔지니어링과 관련된 연구개발 등 서비스 산업을 지역특화산업으로 육성하고 전체 서비스업 저변을 확대해야 한다"고 말했다.
이들은 "학부모와 민간잠수부는 생명을 걸고 들어가겠다고 오열했지만 받아들여지지 않았다"고 주장했다.
이종걸 원내대표는 의원총회 후 브리핑을 갖고 "우리 당은 오로지 민생 우선을 위해서 오는 9일부터 국회의 모든 일정을 정상화 하기로 결정했다"고 밝혔다.
복지를 OECD 평균 수준까지 늘려가겠다"면서 "법인세 정상화 등 부자감세 철회를 기필코 이뤄내겠다.
우리금융 관계자는 "다른 채무 재조정 프로그램 참여자와 기한이익 상실자도 대상에서 제외할 것"이라며 "이중수혜와 역선택 문제를 사전에 차단할 것"이라고 밝혔다.
이성훈 국토교통부 도로운영과장은 "전국의 톨게이트 현황을 조사해 미세먼지에 따른 요금 수납원의 피해가 최소화될 수 있도록 대책을 강구하겠다"고 밝혔다.
하지만 기재부와 금융위 모두 "부처간 협력에는 전혀 문제가 없을 것"이라며 일각의 우려를 일축하고 있다.
한편 최 원장은 KB금융 제재와 관련 지난 25일 간부회의에서 "제재심의 결과 및 검사부서 실무자의 의견 등을 종합적으로 참고하고 다각적으로 고민해 합리적인 의사결정을 하겠다"는 입장을 밝힌 바 있다.
27일 취임한 양승태 대법원장은 취임사를 통해 "사법부의 사명은 안정되고 평화로운 사회를 조성하는 것과, 소수자나 사회적 약자를 보호하는 것"이라고 말했다.
공연을 관람한 한 고객은 "문화행사에 초대해준 코스콤에 감사드린다"며 "오랜만에 좋은 공연을 직접 보고 감동을 느낀 즐거운 시간이었다"고 말했다.
이어 "현재 진행 중인 대기업 신용위험평가를 엄정히 실시해 '옥석가리기'를 통해 회생가능한 기업에 대해서는 경영정상화를 적극 지원하고, 부실기업은 신속하게 정리해야 한다"며 "재무구조가 취약한 대기업그룹에 대한 모니터링을 강화하고 필요시 선제적인 구조조정을 추진해 달라"고 주문했다.
이 교사는 "옛날에는 지식을 배우는 게 무기였지만 미래에는 널린 게 정보"라며 "정보를 판단하고, 비판적으로 받아들여 자기 생각을 할 줄 아는 능력이 더욱 중요해질 것"이라고 말했다.
재판부는 "형사소송법상 피고인은 정해진 공판에 출석할 의무가 있다.
그는 20대 국회 원구성에 관해선 "국회의장은 제1당이 해야 하고 법제사법위원장은 야당이 맡아야 한다"며 "상임위원장을 정의당에 배정해달라는 요구는 정당하다.
돈을 잃더라도 기세는 꺾이지 마십시요." 라고 말하며, "다시 일어 설 수 있는 힘을 드리겠습니다.
그는 "두 번의 민주정부를 창출한 기획자로서 저의 경험과 능력이 꼭 필요하다는 요청을 거부할 수 없었다"며 "야권지지층을 폭넓게 담아내기 위해 최대한 노력하겠다"고 말했다.
박 정책위의장은 회의에서 "저축은행비리 수사결과 비리 규모가 9조원이 넘는 것으로 나타났지만 비리의 몸통은 기소되지 않았다"고 말했다.
STX그룹 관계자는 "최근 STX팬오션의 공동 법정관리인에 유천일·김유식씨가 선임된 상황에서 강 회장이 회생절차 과정에 부담을 덜어주기 위해 이 같은 판단을 한 것 같다"며 "앞서 백의종군하겠다는 뜻을 밝힌적이 있는 만큼 책임을 진 것"이라고 말했다.
이 회사의 심영복 대표는 "하반기 고정형 인공관절 출시를 통해 수술 시 사용 고객에게 보행의 편리함을 주는 것은 물론 올해 인공관절 시장에서 생산 능력 증대까지 확대하여 두 마리의 토끼를 잡을 계획"이라며 의욕을 나타냈다.
주민 정모씨는 "장마철이나 강풍이 부는 날에는 집이 언제 무너질지 모른다는 불안감 속에 밤을 보낸다"면서 "금전적 여유가 없어 이 집을 벗어나기도 힘들다"고 말했다.
김호철 감독은 경기 후 "케빈이 합류하면서 팀의 분위기부터 좋아졌다"며 만족감을 드러냈다.
정부와 채권단 관계자가 국민연금을 향해 "경제적 합리성을 보고 판단해달라"고 줄곧 강조하는 것도 이런 이유다.
개의 주인인 데니스는 "제우스를 옮기기 위해 벤을 사야했다.
정청래 최고위원은 "경제위기를 여당이 말하면 고통분담이고 야당이 말하면 경기위축인가"라며 "문 대표께서 우리의 경제위기와 박근혜정부의 경제정책 실패를 이야기했더니 청와대는 경제위기가 아니라고 강변했다.
이종복 수출입은행 캄보디아 소장은 "대외경제협력기금은 따뜻한 금융을 실천하고 국내 기업의 해외 진출도 도울 수 있는 통로"라고 말했다.
한주성 연구원은 "진로발효는 안정적인 사업을 바탕으로 주주이익 환원에 적극적인 모범적 사례로 손꼽힌다"며 "2008년 이후 2011년의 사례를 제외하면 주당 1000원의 배당을 지속적으로 지급중인데다 실적 가시성이 높아 향후에도 이 수준을 유지할 가능성이 높다"고 판단했다.
회사 관계자는 "가급적 공모펀드로 설정해 일반 투자자들을 위해 투자 기회를 확대하고자 했다"고 설명했다.
이 대표는 "지스마트글로벌의 스마트글라스는 투명성이 요구되는 공간에서 별도의 부착물 없이 투명한 유리면을 통한 영상이나 패턴 또는 다양한 미디어의 구현이 가능하다"며 "기술력이 우수한 제품의 판매뿐만 아니라 궁극적으로 유리에 담을 수 있는 콘텐츠를 판매한다고 봐도 무방하다"고 전했다.
그는 "한국이 계속 성장하기 위해서는 세수 증대가 분명히 필요하다"며 "OECD 국가들의 평균 간접세 비율이 18%인데 한국은 10%"라고 덧붙였다.
그러나 손흥민은 "함부르크와의 계약이 2014년까지 남은 만큼 서두를 필요는 없을 것 같다"며 "운동만 열심히 하면 아버지나 에이전트가 좋은 결과를 가져다 줄 것이라고 생각한다"고 말했다.
실제로 하정우는 "바스키아의 영향을 받았다"고 밝혔다.
반 한나라당 정서가 있는 것도 사실이지만 이것이 꼭 야당 지지가 아니다"라고 조심스럽게 말했다.
최 총재는 "지난해 신세계의 해체로 리그 존폐의 위기에 처했다.
이어 "불필요한 인증제도를 없애는 취지이고, 정부가 간여하는 부분을 최소화한다는 측면에서 규제개혁이라고 생각한다"고 말했다.
서울행정법원 행정7부는 숨진 A씨의 유족이 "업무상 사고를 인정해 달라"며 근로복지공단을 상대로 낸 소송에서 원고 승소 판결했다고 3일 밝혔다.
허 판사는 "사고 당시 날씨가 맑고 다른 시야 장애 요소도 업어 벤츠 운전자가 조금만 주의를 기울였다면 쏘나타가 비보호좌회전을 시도하는 것을 충분히 미리 발견할 수 있었다"며 "사고 발생 직전까지 전방 주시를 게을리 했거나, 쏘나타 쪽이 고속으로 달려오는 차를 보고 좌회전을 단념하리라고 만연히 기대한 것으로 보인다"고 받아들였다.
김 대표는 "호남 기득권 정치인들이 다른 사람더러 패권을 운운하면서 본인들도 패권을 유지하고 있다"며 "결국 그것이 호남을 분열로 이끈 단초가 됐다"고 말했다.
장병완 산업통상자원중소벤처기업위원회 위원장은 이날 오후 5시께 전체회의를 개회해 청문보고서 채택의건을 상정한 뒤 "위원장으로서 청문회를 실시했으면 청문보고서를 채택하는게 도리라고 생각해 간사들과 최대한 합의를 도출하려고 노력했지만 교섭단체간 합의점을 도출하지 못해 그간 오랫동안 대기해준 의원들에게 죄송하다는 말씀을 드린다"고 말했다.
끝으로 "우리는 지금의 상황을 타개하기 위해 새누리당 비상시국위원회를 구성하겠다"며 "책임감 있는 자세로 지금의 국가위기를 헤쳐나갈 것"이라고 강조했다.
지난 29일 '2016 MBC 방송연예대상' 시상식에서 대상의 영예를 안은 유재석의 수상소감 직후 박사모 게시판에는 "솔직히 말해서 유재석에게 유감이다.
그러면서 "현 상황이 개선되지 않고 근로자의 고용안정을 침해하는 상황이 이어질 경우 단계별 투쟁에 돌입할 것"이라고 경고했다.
친구들과 DMZ 생태공원 계획서를 만들어봤다"고 했다.
단체는 "대학교육연구소의 조사에 따르면 2014년 2학기 기준으로 국가장학금 혜택을 받는 비율은 41.7%에 불과했다"며 "학생 전체 절반도 받지 못하는 현실에서 정부의 '반값등록금 완성' 주장은 우스운 수준"이라고 말했다.
그러면서 "이씨가 빼돌린 피해금액은 모두 회사에 반환됐다"며 "형사처벌을 받은 전력이 없는 점 등을 참작했다"고 밝혔다.
이에 대해 민병주 새누리당 의원은 "디지털분수쇼 이런 건 딴 데서도 이미 다 하는 건데 기술개발이 필요한 건지 모르겠다"고 의문을 제기했다.
구테흐스 사무총장은 "제 밑에 있었던 직원이 문 대통령 밑으로 가게된 부분에 대해서는 조금 더 논의를 해봐야 할 것 같다"며 뼈있는 농담을 건네 웃음꽃을 피웠다.
아이폰7 발표를 앞두고 갑작스럽게 10%를 인상한 데 대해 디지타임스는 관계자의 말을 인용해 "애플이 아이폰7과 아이폰7플러스에 대해 기존 사용자의 교체 수요가 있다는 긍정적인 기대를 버리지 않았기 때문"이라고 설명했다.
반 총장의 유엔 특별총회 참석 초청에 대해서도 사의를 표하며 "검토하겠다"고 덧붙였다.
이씨는 취재진들이 "의붓아들의 친모에게 하고 싶은 얘기가 있으냐"고 묻자 "미안하다"고 짧게 말했다.
이어 "우리의 책임에 대해서는 매우 심각하게 여기고 있으며 항상 관련 법과 규정을 준수하려 하고 있다"고 덧붙였다.
시 관계자는 "공공근로사업을 통해 저소득층 및 실직자, 청년 미취업자에게 일자리를 제공함으로써 재취업 기회 마련에 도움이 될 것으로 기대하고 있다"고 말했다.
금감원 관계자는 "해당 요건을 충족하는 소비자는 연말정산 시 잊지 말고 전세자금대출을 받은 은행이나 국세청 연말정산간소화 서비스를 통해 관련 서류를 발급 받아 소득공제 혜택을 누릴 필요가 있다"고 말했다.
또 "어떠한 예외도 없이 청소년이면 무조건 친권자 등 법정대리인의 동의를 받아야만 게임물에 접근할 수 있도록 하는 것은 청소년의 자기결정권을 침해하는 것"이라고 주장하며, 만약 동의확보의무 부과 자체에 문제가 없더라도 게임산업진흥법은 법령이 정한 방법으로만 동의를 확보하도록 단정해 사적자치의 원칙을 근본적으로 침해한다고 말했다.
이 작곡가는 "당당할 수 없는 여성의 시점을 당당할 수 있는 시선으로 평행하게 가져가고 싶었다"고 했다.
그러면서도 "현재 체력도, 조직력도 많이 좋아진 상태다"며 은근한 자신감을 내비친 허 감독은 "아직 우리의 장점을 살리는 것이 미숙한데 이 부분이 좋아지기를 바란다"며 "하승진, 문태종에게 공격을 몰아주지 않고 운영을 하면서 이 둘을 살리는 방법을 알아야 한다"고 덧붙였다.
그는 반기문 유엔 사무총장이 박근혜 대통령을 비난한 데 대해선 "지금이라도 촛불민심을 제대로 이해하게 됐다면 다행스런 일이라고 본다"고 평했다.
차나코풀로스 대변인은 "우리는 프로그램이 끝나기 전에 합의를 도출할 것"이라며 "이는 공식적인 지원 없이 우리의 빚을 갚기 위한 매우 중요한 사전 단계라고 생각한다"고 말했다.
한국과학기술기획평가원 박영아 원장은 "과학외교의 중요성은 국가 간 담을 허물고 다리를 놓음으로써 분쟁을 지양하고 인류의 행복과 복지를 증진하는 데 있다"며 "결과적으로 이념에 구애받지 않고 세계 평화에 공헌하게 된다"고 말했다.
검찰 특별수사본부는 "오는 30일 박 전 대통령이 영장실질심사에 출석하겠다는 연락을 변호인이 해왔다"고 28일 밝혔다.
김 위원장은 이어 "지난해의 전민항쟁은 파쇼 독재, 반인민정책, 사대매국, 동족대결을 일삼은 데 대한 원한과 분노가 폭발한 것"이라며 "박근혜 같은 사대매국세력에 대해서는 전민족적 투쟁을 벌여야 한다"고 주장했다.
중견 통조림 업계 관계자는 "모든 종류의 통조림이 거의 팔리지 않았다.
그러면서 "야생생물법에서 규정하는 '그 밖에 야생동물을 포획할 수 있는 도구'란 그 도구의 형상, 재질, 구조와 기능 등을 종합해 볼 때 덫, 창애, 올무와 유사한 방법으로 야생동물을 포획할 용도로 만들어진 도구를 의미한다"고 설명했다.
이에 김씨는 "이씨의 요청에 따라 택시를 빠르게 운전한 것일 뿐 협박의 고의가 없었다"고 주장했다.
김태균이 라커룸으로 들어가고 난 뒤 "7월엔 반바지 입자고 꼭 건의 좀 했으면 좋겠다"고 혼잣말을 한다.
도로공사 관계자는 "날씨가 맑은 가운데 김장철을 맞아 이동하는 차량과 막바지 단풍놀이를 갔다 귀경하는 차량이 몰리면서 고속도로가 다소 혼잡하다"고 말했다.
유영호 중기중앙회 노란우산공제사업본부장은 "경제적 어려움을 겪고 있는 소기업·소상공인과 그 가족들이 건강을 지킬 수 있는 좋은 계기가 될 것으로 기대한다"며 "앞으로도 소기업·소상공인이 직접 체감할 수 있는 서비스를 늘려가겠다"고 말했다.
이름은 한동이.현재 사는 곳은 할머니가 운영하는 '마녀 할머니의 독 탄 떡볶이집'."뭔 놈의 인생이 이리 심심하냐." 할머니가 툭하면 하는 말이다.
임상혁 노동환경건강연구소장은 "서울시에 안전전문가가 없다는게 사실인 것 같다"며 "시민의 안전은 여러군데 나눠졌다.
다음은 한 위원장과의 문답.　-의심스러운 기조가 뭔가.　"총선 직후 민주정책연구원이 평가서를 냈다.
최병춘 글로벌자율학부 학부장은 "교수가 일대일로 학생을 지도하는 한편 멘토링 프로그램, 계열별 그룹 면담을 통해 선후배, 동기와 고민을 나누고 학업에 대해 토론할 수 있는 시간을 마련하고 있다"며 "다양한 융합교육을 통해 세계 곳곳에서 역량을 펼칠 인재를 키우겠다"고 말했다.
유은혜 의원은 "조기 개장이 신격호 롯데그룹 총괄회장의 생일에 맞춰 선물로 주기 위해 서둘러 공사를 하다 안전사고 허점이 발생한 것 아니냐"며 의혹을 제기했다.
외무성은 그러면서 "일본은 적극적 평화주의의 간판 밑에 전쟁국가 부활과 해외침략을 선택하는 파멸의 길이 아니라 조선인민에게 저지른 특대형 반인륜 범죄를 비롯한 모든 과거범죄의 청산을 통해 우리나라를 비롯한 주변나라들의 신뢰부터 얻으라"고 요구했다.
넥센에서 외야 수비를 담당하는 심재학 코치는 전날 로티노의 실수에 대해 "솔직히 처리하기 아주 쉬운 타구였다"며 "몸 상태도 정상이었는데 아무래도 긴장을 한 것 같다"고 말했다.
김영수 대표는 "신기술을 선보이며 2009년에는 완충용 에어폼에 대해서 특허등록을 마쳤으며 벤처기업인증, 이노비즈인증과 함께 지속적으로 신기술을 개발하고 있다"고 밝혔다.
는 정태근 한나라당 의원의 주장에 대해서도 "목표를 앞당길 경우 다른 부분의 지원이 감소하는 문제가 발생할 수 있다"며 부정적 의견을 냈다.
준비되지 않은 상황에서 방식을 바꾸다보니 포괄수가제의 좋은 의미마저 희석되고 있다"고 꼬집었다.
천진솔양은 "길이가 긴 비문학 지문을 항상 어려워했는데, 지문을 읽으면서 소단락을 나누고 단락별로 핵심어를 찾아 메모하며 독해하는 습관을 들였더니 훨씬 수월해졌다"고 말했다.
그는 "가격을 낮춰서 많이 팔고 이익을 많이 올렸다면 그 이익이 예상했던 것보다 훨씬 많은 것이라면 그것의 일부를 임직원 보너스나 사내 유보로 돌리는 것도 좋지만 협력업체의 기술개발이나 고용안정을 위해서 쓰는 것도 바람직하다"고 강조했다.
새누리당 박민식 의원은 "네이버는 슈퍼갑을 넘어서 '오마이 갓', 신적인 존재"라며 "포털 재갈물리기다 겁박한다 하는데, 거대한 권력이 있는 만큼 공정성을 유지하기 위한 조치가 필요하다"고 강조했다.
강 위원장은 "어제 박지원 민주통합당 원내대표를 봉하마을에서 만났는데, '민주통합당도 의 사퇴가 가능하도록 최선을 다해달라'고 말했다"고 전했다.
다음으로 국법은 어떻게 해야 존엄해질 수 있는가.다산은 단도직입적으로 "법의 적용은 마땅히 임금의 최측근으로부터 시작해야 한다"고 말하여 '만인은 법 앞에 평등하다'라는 법언이 관철되어야 한다고 했다.
3학년 최길웅군은 "세계적인 과학자에게 묻고 들으니 과학을 보는 눈이 달라졌다"고 말했다.
LG전자 최고기술책임자 안승권 사장은 "이번 전시회는 한 발 앞선 차세대 방송 기술을 전 세계에 알리게 된 계기"라며 "초고화질 방송이 상용화되면 시청자들에게 차별화된 제품과 서비스를 제공할 것"이라고 강조했다.
김 지사는 이 자리에서 "에 문의한 결과 '문제없다'는 답을 들었다"고 밝혔다.
애슬릿미디어 관계자는 "박종훈의 공은 좌우 변화가 심하지 않지만 상화 변화가 크다"고 분석했다.
들과 만나 "창조경제를 위해서는 아이디어가 중요하고 그러기 위해서는 담장을 없애고 협업하는 개방형 혁신이 중요하다"고 말했다.
유가족들이 운구차량에 타기 전에 박 후보에게 "꼭 승리하십시오"라고 말하자 박 후보는 눈물을 흘리며 "예"라고 대답했다.
정몽준 의원의 '원샷경선' 주장이 관철되자 김황식 전 총리는 "토론 횟수를 늘리자"며 역전 '굿바이히트'를 노리고 있다.
이승재 국민은행 홍보부장은 "2007년부터 취약지역 청소년과 대학생을 연결해 주는 'KB희망공부방'을 운영해 본 결과 긍정적인 효과가 컸다.
안 차관은 이날 서울 소공동 롯데호텔에서 열린 유럽안보협력기구-아시아 사이버안보회의에 참석, 개회사를 통해 "북한은 세계 8위의 사이버전 능력을 보유하고 있다"며 이같이 말했다.
솜숙 교수는 "한국의 수준 높은 의학·의료기술·의료시스템을 전수받게 돼 영광"이라며 "이번 연수를 통해 라오스의 질병으로 인한 사망률을 낮추고, 건강 수준을 향상시킬 수 있을 것"이라고 기대했다.
또, 정 의원은 "지금 북한은 계속해서 미사일과 핵 도발을 벌이고 있는데 대화를 하자고 하면 국민이 과연 납득할 수 있겠느냐"고 반문했다.
그는 "이처럼 이동통신사가 과오납 발생 사유를 제대로 파악하고 있지 않다면 과오납 통계 자체도 믿기 어려울 수 있다"며 "고객들이 요금을 잘못 납부한 것을 알고 환불을 청구하기 전까지는 요금을 잘못 청구한 사실 자체를 회사가 모를 수도 있다는 것"이라고 지적했다.
메시지를 믿고 카드를 사용한 남편은 나중에 수수료가 부과되자 "속았다"며 민원을 제기했다는 내용이었다.
여전히 불안해 하는 사람들이 있는 것 같다"고 말했다.
지난달 31일 둘만의 장소에서 반지를 내밀며 "축구와 가정에만 올인하겠다"고 약속했다.
식사를 다 마친 문 대통령은 "모든 이야기가 가슴에 깊이 와 닿는다.
권익위 관계자는 "이전부터 쌓여있는 수천 건의 문의를 순차적으로 답변해 나가는 일로 정신이 없다"며 "하지만 정확하게 답변을 해야하다 보니 질문자의 요구에 맞게 실시간으로 답변을 못하는 어려움이 있다"고 말했다.
의 질문에 "상당히 중요한 자료였다고 말씀드릴 수 있다"며 이같이 밝혔다.
양 교수는 "다른 한편으로는 김련희씨를 송환하라고 압박하려는 숨은 의도가 담겨 있다"며 "북한이 앞으로 김련희씨 송환을 압박하는 메시지도 보도하지 않을까 생각한다"고 말했다.
새누리당 김기선 의원은 "올해로 저출산·고령화기본계획이 도입된 지 10년째다.
이어 "정부도 유통산업의 상생발전을 위해 최선의 노력을 다하겠다"며 "납품업체에 대한 구두발주나 과다발주를 방지하기 위해 계약서에 수량을 적도록 의무화하는 대규모 유통업법 시행령 개정을 조속히 마무리할 계획"이라고 했다.
여당 최고 책임자로서 책임 질 부분도 있다"고 말했다.
그는 또 "투표 과정에서 벌어졌던 상대방의 비난까지 수용하고 포용하겠다"며 "앞으로 더욱 소통하고 화해할 수 있도록 노력하겠다"고 강조했다.
류중일 삼성 감독은 "현재 창용이 만한 마무리가 없다"면서 "몸이 워낙 부드럽고 성실해서 앞으로도 몇 년 간 선수 생활을 이어갈 것이다"고 칭찬했다.
한나라당의 모 의원 측은 "수퍼 판매에 동의하지만 약사회 눈치를 보지 않을 수 없어 일단 유보로 입장을 바꿨다"고 말했다.
이어 "일터에서 책임 있게 활약하는 아버지의 모습에 자부심과 긍지를 갖길 바란다"며 캠프 참가 자녀들에게 당부했다.
프란치스코 교황은 이날 "예수님께서는 용서야말로 화해로 이르게 하는 문임을 믿으라고 우리에게 요청하신다"며 "이것이 제가 한국 방문을 마치며 여러분에게 남기는 메시지"라고 전했다.
김병욱 의원은 "최씨 딸이 거의 학교에 안 나타나고 있다는 게 주변 학생들의 증언"이라면서 "그런데 학점은 나갔고, 이대는 학칙을 개정하기까지 했다"고 지적했다.
또 사망한 김정일 국방위원장 2주기인 12월 17일에 실각한 장성택이 등장할 것인가에 대해 "추도식에 나올수도 있고 안나올수도 있다.
조 대변인은 이어 아베 총리의 발언이 '외교적 결례' 아니냐는 지적에 대해서도 "구체적 표현에 대한 언급을 자제하고자 한다"는 입장을 되풀이하며 "일본 측과 계속 협의해 나가고자 한다"고 거듭 강조했다.
5000만 생명이 걸려 있는 정책이 정권의 부침에 따라 원점으로 돌아가는 것을 극복하겠다"며 "국가안보최고회의를 초당적 국민합의 기구로 만들겠다.
한편, 문 장관은 지난 7일 발표된 메르스 환자 발생 및 경유 병원 24곳의 명단이 일부 실제와 달랐던 점과 관련해 "어처구니 없는 실수를 한 점에 대해 사과드린다고 말했다.
보통 2개월 정도가 걸리는데 SNS사업자와 은행의 첫 번째 결합 서비스인 만큼 심의에 시간이 더 걸릴 수 있다"고 말했다.
그는 "국민에게 신뢰받는 정치를 위해 저부터 희생하겠다"고 강조했다.
이 실장은 "조속한 경영정상화와 근로자 고용안정을 위한 지원을 지속해 나갈 것"이라며 "실태조사 결과를 토대로 개성공단 중단에 따른 불가피한 직접적 피해에 대해서는 경협 보험금 지급과는 별도로 합리적 원칙과 기준 하에 지원하겠다"고 밝혔다.
주택산업연구원 김덕례 주택정책실장은 "새해 부동산 시장을 좌우할 가장 중요한 변수는 금융"이라며 "호수에 물이 빠지면 배가 내려오듯 자산가치도 마찬가지"라고 말했다.
김 대표는 그러면서 "민족문제연구소의 경우에 정당해산명령을 받은 통합진보당 인사가 참여하고 있고, '6·25전쟁은 침략전쟁이 아닌 민족통일전쟁'이라고 주장했던 교수가 포함 돼 있다"며 "역사문제연구소의 경우에도 북한 만경대 방명록에 '만경대 정신을 이어받아 통일 위업 이룩하자'라고 쓴 교수도 참여하고 있다"고 지적했다.
NSC 상임위가 사고 발생 4일 후에야 열린 것과 관련, 청와대 관계자는 "북한이 의도적으로 매설한 목함지뢰에 의한 폭발이라는 것이 확실히 정리된 다음 NSC 상임위를 개최해야 회의 이후 각 부처가 움직일 수 있다"고 설명했다.
김병지는 "치밀하게 계획되고 만들어진 거짓된 정보를 사이버 공간 이곳저곳에 알려 우리 가정을 그리고 우리의 교육현장을 너무나 흔들고 있다"며 "거짓된 발언과 행동, 주관적인 발언으로 꾸며진 거짓 사실 속에서 우리 가족은 지금 간절한 마음으로 이 자리를 마련했다"고 억울함을 토로했다.
그 세월만 수 년째"라면서 "흔히 거포는 힘으로 방망이를 휘두른다고 생각한다.
이 점을 의식한 듯 한 장관도 "SLBM을 발사하기 이전 탐지, 무력화하는 노력을 할 것"이라고 밝혔다.
그러면서 "상상력과 창의성으로 가득찬 경제주체들이 걸음을 더할 때 일자리와 부가가치가 만들어지고 우리경제를 혁신과 대도약으로 이끈다"며 "그 중심에 바로 중소·벤처기업인들이 있다"고 강조했다.
김 부장판사는 "6년에 걸쳐 발생한 일들을 기억에만 의존해 복원하는 것은 어찌보면 불가능에 가까운 일"이라며 "판단하는 것이 애매할 경우 피고인에게 유리한 쪽으로 판단하도록 돼 있는 우리 법에 따라 이 사건을 판단했다"고 밝혔다.
그는 "일자리의 88%를 중소기업에서 만들고 있다.
한국에서도 연재 중인 "상처투성이 악마"가 전학간 학교에서 중학교 시절에 집단 따돌림을 했던 동급생 오다기리를 재회하고 위협을 당하면서 펼쳐지는 고민과 인간관계를 다루고 있다.
국방부 관계자는 7일 "북한으로 추정되는 해킹세력의 피해를 입은 곳은 DIDC 가운데 한 서버인 것으로 확인됐다"고 밝혔다.
이어 "우리는 모든 사안에 동의하지는 않는다.
석씨는 "내신 시험은 교사가 말한 내용에서 80% 이상 출제된다"며 "수업시간에 판서와 말로 설명한 내용을 정리하는 습관을 들이는 게 중요하다"고 조언했다.
수익률 확보를 전제로 하기 때문에 오해 없길 바란다"며 "국민연금으로 공공주택과 어린이집에 투자하는 것이 출산율을 높이는 역할을 하고 아울러 수익에 전혀 이상 없다"고도 했다.
이날 시상자로 나선 정찬우 금융위원회 부위원장은 "글로벌 경쟁에서 살아남기 위해선 모험자본의 역할이 필요하다"며 "한국형 IB 비즈니스 모델이 정착할 수 있도록 정책적 노력을 할 것이다"라고 축사했다.
소개된 선언문은 "제가 꿈꾸는 보수는 정의롭고 평등하고 공정하며, 진실되고 책임지고 희생하며, 따뜻한 공동체의 건설을 위해 땀 흘려 노력하는 보수다.
문 후보는 이날 '국민여러분, 당원여러분, 죄송합니다'란 제목의 사과성명을 내고 이같이 밝힌 뒤 "이런 모습을 보여드리고 싶지 않았다.
저자는 "아무리 쉬운 공부라도 하루도 거르지 않고 꾸준히 하긴 어렵지만 일일공부야말로 가장 쉽고 확실하게 목표에 도달한다"고 조언한다.
실질적인 중동 순방은 취임 후 이번이 처음으로 "박근혜정부의 외교 지평을 중동 지역으로 까지 확장하는 의미가 크다"는 게 청와대 설명이다.
유엔사 대변인 채드 캐럴 대령은 이날 오전 서울 용산구 국방부 청사에서 열린 조사결과 발표에서 "유엔사 특별조사팀은 JSA경비대대 자원들이 당시의 급박한 상황에 대해 엄격한 판단을 통해 현명하게 대응했다고 결론을 내렸다"며 이같이 밝혔다.
강 탐정은 "아직도 첫 의뢰 사건을 해결한 그날을 잊지 못한다"며 "잘 마무리가 되었지만 당시에는 지금 생각해도 숨을 제대로 못 쉴 정도로 긴장해 있었다"고 회상했다.
그러면서 "그런 활동을 하는 기업들은 그것이 마지막 운송이 되리라는 점을 통보받을 것"이라고 강조했다.
이해찬 의원 측은 통화에서 "비행기에서 새누리당 의원의 복당 소식을 들었을 리가 없다.
김병만은 찬열에게 "진짜 잘 만든다"며 칭찬을 아끼지 않았고 찬열은 제작진으로부터 '찬가이버'라는 새로운 별명을 얻게 됐다.
그는 "오는 25일 치러질 그리스 총선으로 새정부가 들어서면 정부 부채에 대한 구조조정이 이뤄질 수 있다"고 말했다.
이재현 서울대 언론정보학과 교수는 "누구나 내면에 관음증을 갖고 있는데, 이런 개인적 병리가 원한·복수·응징 같은 반공동체적 모습으로 폭력화됐다.
또 최근 당 지지율 상승과 관련, "안정적인 지지도는 아니라고 본다"고 평가한 뒤 "박근혜정부의 실정에 대한 반사이익으로만 그치지 않겠다.
이 후보자는 서면답변서에서 "장녀의 영국 유학에 필요한 학비와 체류비 등을 위해 해외 송금을 한 것으로, 자녀교육을 위한 비용 지출"이라고 해명한 바 있다.
새누리당의 의견 발표는 사실과 다르고 나름대로 협의를 했다"고 즉각 반박했다.
이날 국회에서 열린 당 최고위원회의는 강력한 '경고'부터 "한 번만 도와달라"는 읍소까지 정부조직법 협조 요청으로 채워졌다.
익명을 요구한 경호 전문가는 "우리나라는 대통령 경호가 대통령경호처로 일원화 돼 있는데 중국은 지휘체계가 공안, 군인, 지방정부 등 관리 감독 라인이 복잡한 것으로 알고 있다"면서 "중국 사회가 공권력 과잉이라 상대방을 제지하는 방법이 이번 사건처럼 폭력적으로 나왔을 수 있다.
오늘처럼 북이 실질적으로 핵을 보유하고 ICBM이 완성되는 순간에도 대화만 애걸해서는 안 된다"고 일침을 가했다.
한국주유소협회 관계자는 "주유업자들의 내부 불만이 상당하다"며 "추석이 지나면 이달 말쯤 궐기대회를 갖고, 다른 대응책은 좀 더 논의한 후 결정할 계획"이라고 말했다.
삼성전자 관계자는 "구글 지도 서비스 연동 문제로 발생한 동해 표기상 문제를 확인한 뒤 즉각 조치에 나섰다"며 "일단 기존 지도 서비스를 중단한 뒤 표기가 제대로 된 국내 지도 서비스로 변경했다"고 설명했다.
경기도와 성남시는 "행사를 주관한 이데일리가 임의로 팸플릿에 경기도와 성남시를 주최자로 명시했다"고 밝혀 명칭 도용 논란이 불거졌다.
자신들이 유리하다고 판단되는 전략적인 시기를 볼 것으로 보인다"고 말했다.
컷오프 이후 후보단일화를 할 용의가 있느냐는 질문에는 "그런 생각을 가진 적도 없고, 논의도 없었다"며 "제가 추구하고자 하는 가치가 추구된다면 추진할 수도 있지만 지금은 그럴 생각이 없다"고 말했다.
한국전람 관계자는 "해외 유학에 관심이 높은 대학생과 어학원 수강생들에게 박람회를 알리기 위해 신촌, 강남 TOEFL 시험장 근처에서 프로모션을 진행하고 있다"며 "이번 홍보활동의 효과로 박람회를 찾는 유학이민 희망자들의 수가 더욱 늘어날 것"이라고 전망했다.
행사 뒤 트릭 도일 메릴린치 상무는 "한국 주식과 기업, 정부에 대해 긍정적인 시각을 거듭 확인하게 됐다"고 말했다.
BNP 파리바의 명품업계 책임연구원인 루카 솔카는 버크에 대해 "매우 안전한 일꾼"이라며 "그는 LVMH와 오랜 인연이 있으며 펜디에서도 성과가 좋았다"고 평했다.
한국은행은 "규제완화와 저금리 영향이 지속되는 가운데 4분기 신규분양 호조에 따른 중도금 대출수요가 가세하며 전월에 이어 주담대가 큰 폭 늘었다"고 설명했다.
25일 루캉 중국 외교부 대변인은 이날 정례 브리핑에서 "각국은 언행에 신중해야만 대화를 통해 한반도 문제의 평화적 해결의 출로를 찾을 수 있다"며 이같이 강조했다.
우리는 정치하는 시민을 꿈꾼다"고 했다.
LG 외국인투수 레다메스 리즈는 최근 호투 이유를 묻자 "한국야구에 적응했기 때문"이라는 나름 분석을 내놨다.
또 "이번 해킹에 영향을 받은 소수 고객과 연락을 주고받았으며 정부 기관에 통보한 상태"라고 설명했다.
금융당국 관계자는 "이번 제재심의 결과는 서울지점에대한 것이고 향후 검찰 수사결과를 지켜봐야할 것"이라고 말했다.
모두 법적으로 정리를 한 상태며, 추가로 적발될 경우 처벌받을 수 있다"란 글을 남겼다.
또 다른 금통위원은 "물가목표를 하향해 재설정할 경우 한은이 경기를 비관적으로 보고 있는 것으로 오해 돼 경제주체의 심리위축을 심화시킬 가능성이 있어 보조목표로 명목 GDP 타게팅을 도입하자"고 제안하기도 했다.
또 "북한 인권 침해에 불처벌이 허용돼선 안 된다.
그는 "9월 한 달 동안 두 은행과 노동조합이 잘 협의해 결산을 한 번만 하면 되는 내년 초가 출범하기 가장 적절한 시기"라며 "그렇지 못하면 오는 2016년 계좌이동제가 시행될 때 제대로 대응키 힘들다"고 강조했다.
신 회장은 "은행장들의 입장은 권역별로 기금을 쌓는 예금자보호제도의 근간을 흔들지 않으면서 전체적인 시스템 리스크에 함께 대응할 수 있는 새로운 대안을 찾는 게 바람직하다는 것"이라고 설명했다.
이와 관련, 현대경제연구원 주원 경제연구실장은 "설비투자 선행지표인 국내기계수주액과 자본재수입액 증가율도 상승 추세가 약화되고 있다"며 "건설투자 역시 민간과 공공 모두 경기 침체국면 진입이 확인되고 있다"고 밝혔다.
김 대표는 "공무원윤리강령에 3만원이라고 돼있는데 현실에 안맞는 측면이 있다"면서 "물가상승률을 고려해 조정해야 한다"고 말했다.
문 후보는 부모님이 함경남도 흥남 출신임을 밝히면서 "피난민 살림살이는 궁핍하기 짝이 없었다.
박 의원은 이어 "산은은 낙하산 인사도 문제"라며 "역대 산은 회장은 현직 대통령과 가까운 낙하산 인사가 대부분 이었다"고 지적했다.
스페인 스포츠 전문 매체 '스포르트'는 3일 "바르셀로나는 이승우가 공식경기에 출전할 수 없는 상태이지만 여전히 맹목적인 수준으로 이승우를 신뢰한다"며 "이승우는 바르셀로나 유스팀의 가장 강력한 유망주로 여겨진다"고 극찬했다.
홍 의원은 "비 오면 준설이라는 걸 잊어버리는데 준설을 이때 해야 한다"며 "준설만 해놓으면 물그릇이 커져서 비가 올 때 담수가 가능하다"고 주장했다.
수차례 "제발 절전해달라"는 방송이 나왔지만 소용없었다.
그는 격려사에서 "우리 사회에서 검사의 공정성에 대해 의혹과 비평이 제기되고 비판의 목소리가 적지 않지만 좌고우면하지 말고 원칙을 지켜 직무를 수행해 달라"고 당부했다.
그는"이것이 팩트다"며 "그 이후에 북의 입장을 듣냐 안 듣냐는 문재인 실장이 관련한 바가 없다"고 말했다.
시급한 안보위협이 되고 있는 북핵 문제를 해결할 수 있는 물꼬를 틀 수 있다"며 "그런 조건들이 성숙되면 평양에 갈 수 있다"고 했다.
미국의 시리아 군사기지 공습에 대해서 그는 "미국은 주저 없이 군사 공격을 저지르고 주권국가를 위협한다"라며 "미국은 주권국가 침공을 한반도에도 적용하기 위해 국제질시 유지에 기여하며 결정적이고 정당하며 비례하는 조치라고 폭력집단 같은 논리를 강조한다"라고 비난했다.
서울고법 형사7부 재판부는 13일 오후 "트러스트 부동산이 무등록 중개행위를 한 점이 인정된다"며 원심을 파기하고 유죄로 판단, 공승배대표에게 벌금 500만원을 선고했다.
이에 대해 새누리당 김무성 대표는 "이 문제는 각 부처가 단편적, 게릴라식으로 대책을 발표하고 있어 좀 혼란스럽다.
욜로닉스 관계자는 "가성비를 중시하는 시장 상황과 맞게 지금보다 더 나은 삶을 실현할 수 있는 제품들을 최고의 성능, 합리적인 가격에 공급하여 고객을 위한 브랜드가 될 것"이라고 말했다.
현지 외교 소식통은 "자칫 베트남·인도네시아 국적 여성들만 처벌될 수 있다"며 "이는 북한에 최고의 시나리오"라고 말했다.
문 대통령은 "궁극적으로 긴밀한 한미공조를 바탕으로 북한의 도발을 억제하면서 핵미사일 프로그램을 동결시키고 최종적으로 완전한 북핵 폐기를 끌어내는 방안이 마련돼야 한다"며 "안보에는 여야가 따로 없다"고 강조했다.
이철성 경찰청장은 "인권은 경찰이 지켜야 할 최우선의 가치"라며 "국민의 곁에서 인권을 보살피고 행복을 지켜주는 적극적이고 따뜻한 인권보호 활동을 펼치기 위해 더욱 노력해야 한다"고 말했다.
방 대표는 해외 시장을 염두에 둔 스타트업에 대해 "애초에 해외 진출을 마음 먹었다면 국내 서비스를 조금 변경해서 해외에 진출하려는 전략보다는, 처음부터 타깃 시장에 특화된 서비스를 준비해야 성공률이 높다"며 "시장 상황을 비롯해 국가별 규제, 외국인 창업 제한 등의 규정에 대한 철저한 조사 후 맞춤 창업을 해야 한다"고 조언했다.
그는 "이제 기업도 단순히 돈을 쫓기보다는 사회와 더불어 가야한다"며 "상생하고 공존하는 산업생태계 조성을 위해 CJ가 중심 역할을 해야할 것"이라고 독려했다.
김 의원은 "일선 시·도교육청의 경우 대부분 다른 업무와 함께 뒤섞여 보조업무 수준에 머물고 있다"며 "이 분야의 전문성이나 효율성을 기대할 수 없는 상황"이라고 비판했다.
송 부사장은 "일자리가 사라지는 것이 가장 주요한 변화인데 이는 의·식·주, 그중에서도 주거와 직접 연결된다"며 "이런 변화에 발맞춰 저소득층 임대주택은 물론, 대학생 등 청년층과 신혼부부를 위한 임대주택까지 확대해야 한다.
그는 "5.24 조치 해제와 같은 실질적 대북관계 개선조치가 뒤따라야 박근혜정부의 통일기반조성 노력이 진정성과 힘을 얻을 것"이라고 제시했다.
박씨는 "특히 여름철에는 손님들마다 쓰레기 냄새가 진동한다는 말 때문에 가게 운영이 힘들 정도"라며 "바로 건너편은 매일 수거돼 깨끗한데 우리 쪽은 몇 일이 지나도 쓰레기봉투가 여기저기 쌓여 있어 보기에도 좋지 않다"고 말했다.
집회 자유를 정부가 불허한다고 민심을 막을 수 있겠나." -언제고 법원, 경찰에 출석해야 할 텐데 시기는 언제로 예상하나. "출석 안하겠다는 생각은 해본 적 없다.
구태여 매수까지 할 필요가 있었나 싶다"며 "우승에 대한 압박감 때문에 그런 듯하다.
서북병원에 입원해 있는 환자 김모씨는 "전혀 실제상황처럼 느끼지 못했다"며 "화재가 실제로 나면 위아래로 도망가는 등 우왕좌왕 정신이 하나도 없을텐데 실제상황이 아니다 보니 훈련에 참가하는 사람들 마음이 진지하지 못하다"고 말했다.
이정협은 7일 수원월드컵경기장 보조구장에서 훈련을 앞두고 "지금 분위기가 좋지 않은 것을 선수들이 모두 인식하고 있다"며 "더욱 거칠고 상대를 괴롭히는 플레이를 준비하겠다"고 했다.
관심이 많은 탄핵 부분은 추후 혁신위 회의라든지 그런 과정을 통해서 논의가 될 걸로 보인다" -오늘 밝힌 '신보수주의'라는 개념의 정확한 정의는 뭔가."신보수주의는 보편적으로 미국의 신보수주의을 상징하는데 그것과는 다르다.
김 감독은 "선빈이는 2008년도 입단 당시 KIA에 주전 유격수 이현곤이 있어 주로 2군에서 뛰었지만 이현곤이 부상으로 경기에 나서지 못할 때 기회를 잡았다"며 "준비되지 않았다면 기회도 잡지 못했을 것이다"고 귀뜸했다.
그는 "위기의 국민의당을 구하기 위해서는 기존 인물과 시스템으로 안된다"며 "새인물 이언주가 강력한 새판짜기를 통해 위기의 국민의당을 구원해나가겠다"고 다짐했다.
들과의 송년 오찬 간담회에서 "1월 내 조기공천을 해서 선거운동을 빨리 시작할 수 있도록 하겠다"고 했다.
재판부는 "피고인의 채무가 5억원에 달하자 프랑스 군사 무기 납품사업을 한 것처럼 피해자를 속인 행위는 불법의 가벌성이 무겁다"며 "동종 범죄로 수차례 처벌받은 전력이 있고, 피고인이 2억원에 달하는 편취액 중 2380만원 밖에 갚지 못해 피해가 회복되지 않은 점을 고려했다"고 설명했다.
한국은 과연 어떻게 반응할까.　"당장의 위기는 모면했지만 미국의 양적완화 축소는 정해진 수순입니다.
그는 그러면서도 유승민 의원 면접에 대해선 "여러가지 물어보고 그랬다"며 구체적 내용에 대해서는 밝히지 않았다.
집에 와서 아내에게 얘기했더니, '발표 나기 전에는 못 믿겠다'고 하더라."-긴장과 부담이 많이 될 텐데."아직은 머리 속이 하얗다.
볼프스부르크의 디에타르 헤킹 감독도 7일 독일 빌트를 통해 "구자철은 분명히 우리 팀으로 복귀한다"고 말했다.
박영봉 부산은행 마케팅본부 부행장은 "최근 저금리 기조가 계속되고 있지만, 신축본점 이전과 창립 47주년을 기념해 시민들을 위한 고금리 적금을 출시하게 됐다"며 "알뜰한 신용카드 사용과 함께 고금리 혜택을 누리는 생활의 달인이 되길 바란다"고 전했다.
김씨는 경찰조사에서 "언니가 살고 있는 경기도 광주로 가기 위해 내비게이션의 안내에 따라 길을 가다 지리를 몰라 유턴을 했다"고 진술했다.
금융권 관계자는 "최고경영자가 직접 자사주를 매입해 가치를 상승시키기 위한 목적이었다"면서 "이전에는 금융그룹의 주가가 저평가됐다는 판단에 따라 CEO가 자사주 매입으로 가치 상승을 꾀했다"고 설명했다.
농진청 관계자는 "겨울에는 저온으로 인해 야간의 호흡량이 낮아 소모되는 양분은 적지만 과일이 성숙하는 기간이 길어져 축적되는 양분은 많으면서 과일이 크고 단단하며 당도도 높아진다"고 밝혔다.
정 대표는 "고령화 사회에서는 돈도 중요하고, 신체적인 건강도 중요하지만, 정신적인 건강이 더 중요하다"며 "돈은 조금씩 벌어도 괜찮지만 평생을 할 수 있는 새로운 일을 찾아야 한다"고 말했다.
이어 "특검 조사나 재판을 받는 과정에서 지원을 배제했다는 전체적인 그림을 이해했을 뿐, 당시에는 인지하지 못했다"고 해명했다.
AP통신은 지난 13일 "리경철 북한 사회과학원 법률연구실장은 배씨가 지난 10일 가족에게 전화를 걸어 워싱턴 D.C.에 자신의 사면을 요청해달라는 전화를 걸었다고 밝혔다"며 "배씨가 지난달 30일 선고받은 노동교화형을 항소할 수 없다는 사실을 알렸다"고 보도했다.
코리아세븐 관계자도 "단기간에 대책을 내놓을 수 있는 문제가 아니며, 본사와 점포 모두에게 도움이 될 만한 방안을 다각도로 살펴보고 있다"고 말했다.
다만 "피고인이 만삭의 아내 요구를 외면하기 어려웠을 것으로 보이는 점, 범행 일체를 자백하고 반성하고 있는 점 등을 고려해 형량을 정했다"고 밝혔다.
그는 "병원을 찾는 환자들이 점차 줄고 진료 수익만으로는 운영이 어려워지면서 연구 분야를 강화하는 병원들이 더 많아졌다"며 "병원 자체의 예산을 투입하는 데에 한계가 있는 만큼 국가 차원의 지원이 이뤄져야 한다"고 덧붙였다.
계속 그 작업을 밀어붙이고 있다"며 발언을 이어갔다.
박주환 국립중앙도서관 관장은 "인간의 한계를 넘어 모든 것을 완벽하게 기억하고 기계에게 생각하는 힘을 불어넣는 새로운 기록 매체가 만드는 세상은 어떤 모습일까 궁금하다"며 "우리 모두가 꿈꾸는 풍요일 수도, 또 하나의 거대한 도전일 수도 있다"고 말했다.
그는 "시간이 지나면 좋은 것도 나쁜 것도 잊어버리는 것이 인간의 속성이지만 결코 잊지 말아야 될 것도 있다"며 "그중에 하나가 천안함 피격사건"이라고 강조했다.
교과부 관계자는 "담임 업무를 줄여 생활지도에 나서게 하고 교사 연수에도 생활지도 비중을 늘리겠다"고 말했다.
김 지사는 이날 CBS라디오 '김현정의 뉴스쇼'에 출연 "정 의원 체포동의안 부결은 대선에까지 영향을 많이 줄 것으로 보인다"며 이 같이 밝혔다.
이번 기념식에서 김상하 삼양그룹 회장은 "우리 삼양이 오늘과 같은 가슴 벅찬 순간을 맞을 수 있는 것은 전 임직원이 '삼양훈'과 '중용정신'을 지켜왔기 때문이라고 생각한다"며 "100년 기업으로 나아가는 우리 삼양은 다시 초심으로 돌아가 겸손한 자세로 더 많이 배우고 계속 도전해야 할 것이다"고 말했다.
김병숙 한전 신성장동력본부장은 "산업혁신운동 3.0을 통해 대기업과 협력사의 동반성장 문화를 조성하고 확산해 국내 산업계 전체의 역량을 강화하게 될 것"이라며 "건전하고 협력적인 기업생태계 조성을 통해 국가경쟁력을 높이고 일자리 창출에도 기여할 것"이라고 강조했다.
직구 타이밍에 휘둘러도 변화구에 잘 맞았다"며 "삼성전에서 차우찬을 상대로 홈런을 쳤을 때에는 커브를 노렸다.
박인용 안전처 장관은 "명량해전을 앞두고 충무공께서 말씀하신 상유십이척의 자세로 소임을 다해달라"며 "군사적 우발상황에 대비해 우리 어민들의 안전보호에도 빈틈없도록 하고 해군과 합동단속체계를 유지해 줄 것"을 강조했다.
기동민 더불어민주당 원내대변인은 이날 서면브리핑에서 "중앙정부는 서울시 청년지원사업에 대해 마땅한 해법제시 없이 그저 반대만 하고 있는 상황"이라고 개탄했다.
들과 만나 "지금 말할 그런 상황은 아니다"고 밝혔다.
또 현실과 동떨어졌다는 지적을 받는 대기업집단지정제와 관련해 "중견기업이 좀 성장했다는 이유로 자산 몇 백조 원의 대기업과 동일하게 규제를 받는 불합리한 문제도 해결해 나갈 것"이라며 "일부에서 규제완화의 부작용을 우려하지만 우리 중견기업들이 세계시장을 겨냥해 새로운 성장 산업을 창출해내고, 양질의 일자리를 만들어 달라는 것이 근본 취지"라고 강조했다.
그는 "결혼해서 너무 힘들었다"며 말을 이었다.
김 장관은 "장관후보자 시절에 인사청문회에서 밝힌 대로 추석명절 기간에 우리 농어업인들이 혜택을 볼 수 있도록 9월중 가액 기준 현실화 마무리를 위해 관계부처와 적극적인 협의를 추진하겠다"고 의지를 표명했다.
와 만나 "조정을 기다리고 있다"고 말했다.
김응용 감독은 "바티스타가 잘 던져서 마지막 경기를 승리로 마무리할 수 있어서 기쁘다"며 "상대편에 상관없이 최선을 다해서 경기했다"고 밝혔다.
청문위원들은 이날 성명을 통해 "이 후보자는 하루가 멀다 하고 터져 나오는 각종 의혹에 관해 국민과 국회에 소상히 밝히고 대국민 사과하라"며 "그동안 벌인 언론 통제의 진상을 낱낱이 밝히고 스스로 거취를 결정하라"고 촉구했다.
김 정책위의장이 "사람들이 그렇게 말씀을 하신다"고 하자 박 대통령은 "유재석씨가 참 진행을 매끄럽게 잘하고 인기가 좋은데 정책을 끌어가는 것도 잘 매끄럽게 잘해주시기를 바란다"고 당부했다.
원주기업도시 반도유보라 분양소장은 "반도건설을 수도권 분양에서 승승장구하게 했던 원동력 중 하나가 별동학습관이었다"면서 "별동학습관은 원주기업도시 다른 단지에서 볼 수없는 다양한 전문교육기관과 연계한 학습 프로그램이 제공될 예정이다"고 밝혔다.
안찬 어린이대공원 원장은 "성실하고 적극적으로 대화에 임해 유족들이 산업재해보상보험 등 최대한 보장받을 수 있도록 하겠다"며 "사고로 인해 심려 끼친 점 머리 숙여 죄송하다"고 말했다.
한국은 지난 10년간 지속가능한 공공재정과 균형 잡힌 경제성장을 위한 정책들을 성공적으로 수립해 왔다"고 진단했다.
그는 아울러 지난 6·4지방선거의 공천 실패 책임론에 대해 "깊이 반성하고 있고, 공천 제도의 혁명이 필요하다"며 "지방선거 공천권은 시도당에 넘기고 자격심사위원회를 둬서 철저히 완전한 국민경선제로 가야 한다"고 밝혔다.
의 질문에 "그때야 그럴 수밖에 없었다.
브리츠 마케팅 담당자는 "새롭게 출시된 '브리츠 BZ-T3820 AV 사운드바 스틸'은 메탈 소재를 사용해 스타일리시하면서도 감각적인 디자인으로 TV와 뛰어난 조화를 이루며, 소리도 더욱 강력하고 깊이 있게 재생함으로써 TV 콘텐츠에 감동을 더해주는 사운드 시스템이다"고 밝혔다.
기재부 관계자는 "경기가 불안한 데다 국제적으로 감세 경쟁이 불붙는 상황에서 우리만 법인세를 올렸다간 투자가 더욱 얼어붙을 우려가 컸다"고 말했다.
김기령 타워스왓슨코리아 사장은 "직원들이 업무에 몰입하지 못하면 기업에 큰 위기로 이어지게 된다"며 "지속적인 직원 몰입도 향상을 위해서 직원의 일에 대한 의지가 중요한 동시에 업무수행을 위한 자원 및 회사의 적극적 근무환경 지원이 중요하다"고 말했다.
반면에 심교언 건국대 부동산학과 교수는 "수요 억제 정책만으론 집값을 잡기 어렵다.
외교부 당국자는 "한일 군사비밀정보보호협정이 협정상 관련 조항에 따라 국내절차가 완료됐음을 외교 경로를 통해 상호 통보했다"며 "이에 따라 금일 발효됐다"고 전했다.
기상청은 23일 "중부지방과 경북, 전북은 장마전선의 영향을 받아 대체로 흐리고 낮부터 비가 내릴 것"이라고 밝혔다.
이어 "전 세계 사기꾼이 여기에 다 모여있다"며 "지금 정부와 지식인과 언론들은 여기에 뛰어들지 말라는 메시지를 분명히 내야 될 때"라고 강조했다.
이 소장은 "입시기관들이 수능 직후 가채점 점수에 따른 예상 등급 컷과 원점수 기준 정시모집 지원 가능 대학을 발표하는데, 서너 곳의 예측을 참고해 정시모집 합격 가능성을 타진해보라"고 했다.
다만 코레일 관계자는 "성과연봉제를 도입하되 저성과자 퇴출은 하지 않겠다는 것은 성과연봉제를 추진할 때부터 천명한 것으로 노조에 타협안을 제시하는 것은 결코 아니다"고 선을 그었다.
그는 또 "기초생활수급 신청 탈락자 등 취약계층에 대한 지원 가능 여부를 재점검하여 복지 사각지대에 처해 있는 위기가구를 선제적으로 발굴해 지원할 것"이라며 "보건복지부 등 관계부처와 전 지방자치단체는 겨울철 가장 취약한 독거노인, 노숙인, 결식아동 등에 대한 지원체계를 전수 점검해 보호에 사각지대가 없도록 필요한 조치를 신속히 취해달라"고 당부했다.
그러면서 "미국과 중국이 협력하며 갈등하는 관계가 앞으로 지속될 가능성이 있으나 오락가락 표류하지 않고 중심을 잡아 기여할 수 있는 부분이 많다"며 "어려운 문제 나올 수 있겠지만 감당해낼 수 있다"고 덧붙였다.
A씨는 또한 "박 대표가 평소 임직원들에게 홈씨어터 PC는 사양사업이기 때문에 새로운 먹거리를 찾아야한다고 강조했다"며 "때문에 신사업부문은 아이디어 상품을 개발, CES 등에 출품하는 것이 핵심 과제였다"고 토로했다.
그러자 허 행정관은 다시 "신원확인 등 사전조치가 필요하다.
강 원장은 "영장 집행의 객관성과 공정성, 투명성을 높이고 유족에 대한 배려 차원에서 이 같은 제한을 한 것이라고 이해해 주면 감사하겠다"고 즉답을 피했다.
김 의원은 "금융소득 또는 주택임대소득이 연간 2000만원 이하인 사람은 부양가족 공제 대상이 되는 반면 고작 월 28만원을 버는사람에 대해서는 부양가족 공제를 받지 못하게 만든 것"이라며 "대표적인 조세불평등 사례"라고 지적했다.
그러면서 "분향소로 가지 못한 가족과 시민들은 불가피하게 도심 전역으로 흩어져 산발적으로 광화문 광장으로 진입하려 했다"며 "하지만 경찰의 무도하고 불법적인 장벽에 가로막혔다"고 주장했다.
들과 만나 안 대표의 요청과 관련한 질문에 "답변할 게 없다"고 밝혔다.
그는 "국민들의 걱정이 어느 때보다 큰 때에 정치권이 힘을 하나로 모을 수 있도록 대통령께서는 발언을 자제해주시길 바란다"며 "안보위기를 이용하여 국론을 분열시키는 행위는 국민의 걱정을 더욱 키우는 행위이라는 점을 지적한다"고 덧붙였다.
이에 검찰은 "박 대통령에 대한 대면조사가 필요하다는 입장에 변함이 없다"며 재요청 시기를 저울질해왔다.
이 관계자는 "기업들이 해외 활동을 하는 데 있어 한류가 수출에 도움이 된다는 경제계의 의견들이 오랫동안 있어왔는데 개별기업 차원에서 하기 어려우니 함께 추진하자고 해 출연하게 된 것"이라며 "지난해 10월 보도자료까지 내고 추진했던 공식 사업"이라고 밝혔다.
그는 "최근 테슬라 주가가 뉴욕증시에서 미국 최대 자동차 회사인 제너럴 모터스의 시가총액을 제쳤다"며 "디지털 시대는 변화 속도가 빠르고 승자가 모든 것을 차지하는 구조"라고 언급했다.
현 부총리는 "임신 이후 출산·육아가 집중되는 4년이 경력 단절 여부를 결정짓는 가장 중요한 시기"라며 "정부는 앞으로 모든 정책 역량을 이 시기에 집중하려고 한다"고 말했다.
김병연 서울대 교수는 "박근혜 대통령이 여야 대표와 함께 담화를 통해 천안함 폭침일인 3월 26일을 '장병의 날'로 정하고 추모 행사를 계속하면서 5·24 제재를 해제하고, 이를 디딤돌 삼아 평화로 전환하자고 국민을 설득해야 한다"고 제안했다.
경기뒤 데얀이 강원 잔디를 가리켜 "상태가 나쁘고 이상한 냄새가 났다"고 할 정도였다.
그는 "이분들 피해도 억울하고 중요하나, 그것도 중요하니 이런 문제를 하루아침에 결정할 수 있는 게 아니다"라고 덧붙였다.
내외주건 정연식 부사장은 "입지 여건이 괜찮고 가격이 주변 시세에 비해 저렴한 단지는 청약 메리트가 있다"고 말했다.
집에서 호스피스 서비스를 받는 말기암 환자씨는 "전담 간호사가 24시간 응대해 주고 매주 1회 이상 집으로 와서 통증 조절 등의 관리를 해 주니 안심이 된다"고 말했다.
최 부총리는 "2014년 세법개정안은 경제 활성화, 민생 안정, 공평 과세, 세제 합리화를 4대 기본 방향으로 설정하여 추진하고자 한다"며 "조세정책을 보다 적극적으로 운영하겠다"고 말했다.
비결은 "취임할 당시, 인천시 재정은 부채 13조2천억 원, 하루 이자 12억 원, 채무비율은 39.9%로 재정위기 직전까지 갔다.
김영우·안효대·강석훈·이노근·하태경 의원은 이날 국회에서 주례회의를 열고 "여야 합의에 등장한 국민연금 연계안은 재정적자 해소 취지에 역행한다"며 이 같이 말했다.
사조산업 측은 "현재 사고해역 인근에서 조업하던 자사 선박을 비롯해 다른 선박들이 사고 해역으로 이동해 수색작업을 벌이고 있다"고 밝혔다.
문 교사는 "자녀에 대해 잘 아는 부모가 실제 면접관처럼 정장을 입고 분위기를 만든 후 아이에게 불리할 수 있는 질문부터 자신 있는 질문까지 다양하게 던져보라"고 말했다.
이어 "정권창출은 우리 스스로의 노력과 역량으로 집권비전을 제시해야 가능하다"며 "당의 지도적 위치에 있다고 생각하시는 모든 분들의 성찰과 각성을 요구하며, 저도 반성하고 성찰하겠다"고 말했다.
업계 관계자는 "진행 중인 통상임금 소송이 없는 기업들은 이번 판결로 인한 파장의 불확실성에 대한 우려가 가장 클 것"이라며 "정부가 지금은 기준이 모호한 통상임금 법적범위를 명확히하는 근로기준법 개정을 추진하겠다고 밝힌만큼 가이드라인에 맞춰 대응할 방침"이라고 말했다.
들과 만나 "법사위 입장을 고려해 그쪽에서 먼저 하게 하고 정 못한다고 그럴 때는 다시 모여서 직권상정으로 가는 것"이라며 법사위가 특검법안을 본회의에 회부하지 않을 경우 정 의장이 직권상정하는 절차가 진행될 것이라고 예고했다.
새누리당 최봉홍·이종훈 의원은 "국민들이 직업학교나 학원을 대학으로 보면 큰일" "등록했다가 학원인줄 알면 뒤로 넘어간다"고 말했다.
그는 "미국이 제공하는 정보만을 보기 위해 사람을 보낸다는 것 자체가 문제"라며 "정부가 조사단 합류를 제안했더라도 함께 가지 않았을 것"이라고 말했다.
진병준 등 부패검사는 권력을 남용하면서 사리사욕을 채웠고 국민으로부터 불신을 초래했다"고 공수처 설치 필요성을 강조했다.
민화협은 또 "오늘 민족의 화해와 단합을 위해 시급히 청산해야 할 것은 종북이 아니라 미국의 온갖 강도적 요구에 추종하는 남조선당국의 종미"라며 "남조선당국이 대미추종자세와 구태의연한 대결적 본색을 버리지 않는 한 북남사이에 그 어떤 진정한 대화도 관계개선도 기대할 수 없다"고 꼬집었다.
박경미 민주당 대변인은 이날 현안 브리핑을 통해 "대통령 몫의 인사권 행사는 누가 봐도 월권행위"라며 이같이 말했다.
그가 '교타자' 이미지를 자기 것으로 했던 건 2005년 KIA로 트레이드돼 선배 이종범으로부터 "네게 맞는 야구를 하라"는 조언을 받은 뒤다.
안 원장 역시 지난해 12월 1일 "공익법인 또는 재단 형태에 제약이 많아 어떻게 하면 제약 없이 일을 할 수 있을까 많은 전문가들과 찾아보고 있다"고 밝혔다.
그는 "상현이 형이 잘 치든, 못 치든 상대가 '김상현'이라는 이유만으로 부담을 갖고 피하는 것 같았다"며 "그러다보니 찬스가 이어지고 대량득점도 가능해지는 것 같다"고 분석했다.
그는 "아직도 나는 필드에 나서면 에너지가 넘치지만 사람들이 나를 두고 '저 사람이 아직도 있네'라고 생각하지 않도록 조심해야 한다"며 "안지는 감독으로 맡는 마지막 팀이 될 것"이라고 못박았다.
그는 이어 "당과 대선후보가 공동으로 집권하고 함께 국정을 운영할 수 있는 동반자적 관계를 정립하겠다"며 "이를 위해 당이 실력있는 검증된 인재를 발굴해 집권 후까지 국정을 설계하고 운영할 수 있도록 당의 국무위원 추천권을 당헌에 명시하겠다"고 밝혔다.
장동현 SK텔레콤 마케팅부문장은 "현재 여건상 데이터 요율을 높이기 어렵기 때문에 데이터를 많이 쓰도록 해 데이터를 추가로 구입할 수 있도록 해야 한다"고 말했다.
서울가정법원 관계자는 "이혼 후에도 자녀의 공동 양육자로서 전 배우자와 평생 관계를 지속해야 한다는 것을 많은 부모들이 인식하고 있지만 올바른 방법을 알지 못해 어려움을 겪고 있다"며 "이음누리가 안정된 면접교섭 장소 제공을 비롯해 미성년 자녀를 둔 이혼 당사자들에게 다양한 도움을 제공할 수 있길 기대한다"고 말했다.
상호금융 관계자는 "이미 지급여력비율도 일반 보험사 만큼 높은 수준"이라며 "규제 강화에 맞춰 대비해온 만큼 큰 부침은 없을 것으로 예상한다"고 말했다.
김용환 행장은 "봉사란 다른 삶의 영역에서 끈끈한 유대감을 얻어 내 자신의 삶까지 윤택하게 하는 마법과 같은 것이다"며 "수은의 한 가족으로서 소외계층에 사랑과 온정을 나누며 우리 사회, 나아가 세계에 희망씨앗을 전파하길 바란다"고 말했다.
그러면서 그는 "중앙은행 총재의 일은 선거에서 이기거나 페이스북에 '좋아요'를 받기 위해 하는 일이 아니"라며 "지금은 매우 어려운 시기로 일부 정책은 인기가 없을 것"이라고 말했다.
그는 "신한금융의 경영권 분쟁에서 2대 주주인 국민연금이 일본계 주주 등과 달리 전혀 목소리를 내지 못했던 것은 불합리한 사례"라고 했다.
국내 웹툰업계 관계자는 "그동안 일본 만화 시장은 단행본 중심으로 형성돼 있다보니 웹툰이 설 자리가 좁아 어려움이 많았다"면서 "최근 카카오 외에 국내 웹툰 앱들도 일본 시장의 가능성을 높게 보고 진출하면서 조금씩 성과를 보이고 있다"고 전했다.
검찰 관계자는 "홈플러스의 보험서비스 팀이 하는 주된 일이 개인정보 판매였다"고 말했다.
또 "재계도 민주당 안은 좌초시킬 논리도, 자신도 있다고 하지만 우리가 제시한 안에는 반대할 명분이 없다고 하더라"고 주장했다.
이모군은 "교과서 내용대로 일반 온도계로 재면 30분 동안 조명을 비춰도 눈금이 1도도 안 오른다"며 "스마트폰 앱으로 실험을 하니 태양 에너지 원리가 머리에 쏙쏙 들어온다"고 말했다.
이 단장은 이대호와 악수를 나누며 "앞으로 잘 부탁한다"고 의례적인 인사를 했다.
이미 미국 증시는 조정 국면을 지나 사상 최고치 행진을 이어가고 있다"며 "국내 증시 역시 조만간 전 고점을 넘어설 것으로 예상된다.
앞서 법원은 12일 우 전 수석에 대한 구속 전 피의자심문을 담당한 서울중앙지법 권순호 영장전담 부장판사는 "혐의 내용에 관해 범죄 성립을 다툴 여지가 있고 이미 진행된 수사와 수집된 증거에 비춰 증거인멸 및 도망의 염려가 있음이 충분히 소명되지 않아 구속의 사유와 필요성을 인정하기 어렵다"며 구속영장을 기각했다.
그는 "예비내각 구상의 연장선"이라며 "너무 앞서나간 얘기"라고 주장했다.
그러면서 "우리가 죽기를 기다리겠지만 사과하고 배상하는 날까지 꼭 살겠다"고 말했다.
이와 관련, 개성공단협회 관계자는 "통일부쪽에 문의해봤지만 아직 구체적으로 인원이 어떻게, 얼만큼 제한되는지 실무부서까지 전달되진 않았다"며 "이 문제는 좀 더 기다려봐야 할 것 같다"고 말했다.
석 교수는 "지금 이 시기에 나에게 가장 즐거운 것을 자유롭게 선택하라"고 답했다.
김 위원장은 "공정위가 잘못에 비해 너무 많은 비판을 받는 건 아닌가 억울한 심정도 있다"며 "솔직하게 말하면 나쁜 짓은 금융위가 더 많이 하는데 욕은 공정위가 더 많이 먹는 게 아닌가.공정위원장에 취임한 이후로 그런 생각이 더 굳어졌다"고 말했다.
심하게 아픈 것은 아니고 선수 보호 차원에서 잠시 빠졌다"면서 "수술을 받은 오른 팔꿈치에는 아무런 문제가 없다.
양 연구위원은 "이스라엘과 미국은 하나의 부대 통합성을 만들어주기 위해 자주 훈련시킨다"며 "기본교과를 돌리는 것보다는 예비군들이 서로 소통하고 내 옆에서 총 드는 사람을 믿을 수 있도록 하는 게 효율적인 훈련"이라고 강조했다.
그러면서 "기회가 된다면 30-30 클럽에 가입하고 싶다"고 가슴 속에 담아둔 목표를 먼저 꺼냈다.
에게 반성과 소명의 기회를 주고 재발방지를 약속받고자 했던 것"이라며 "그러나 더는 배려 없이 민·형사상 가능한 모든 조처를 하겠다"고 밝혔다.
1심 재판부는 "김 전 청장이 투명성과 공정성을 담보하기 위한 조치를 마련한 사실이 인정된다"며 무죄를 선고했다.
경찰 관계자는 "아이가 살해당한 뒤 유기됐는지 사고사로 인한 것인지 부검을 통해 정확한 사망원인을 확인해봐야 할 것"이라며 "여러 가지 가능성을 열어두고 수사하고 있다"고 말했다.
어느 팀이 유리하다고 단정지을 수 없다"며 "현재 가장 걱정이 되는 것은 날씨다.
신 감독은 이를 의식한 듯 이번에 뽑은 '신태용 팀 3기'에 대해 "최정상 멤버로 구성했다"고 말했다.
축하한다"고 말하자 이 아주머니는 "감사합니다"라며 계속 인사했다.
이에 이 전 총리는 "19대 국회 당시 1년간 의정활동 한 것 외에 개인적으로 친밀한 관계 아니었다"며 "출판기념회나 완사모 모임 등에 참석한 것은 아마도 당시 성 전 회장이 총선을 준비하면서 표를 위해 참석한 것으로 보인다"고 설명했다.
서 신임 감독은 "현역 시절 열정과 사랑을 쏟았던 수원의 감독에 오르게 돼 막중한 책임감을 느낀다"면서 "공격적인 축구와 재미난 경기 내용으로 팬들의 기대에 부응하겠다"는 소감을 밝혔다.
김석호 서울대 사회학과 교수는 "정치적 격변기를 겪지 않은 20대는 과거 학생운동 시대의 20대와는 많이 다르다.
그러면서 "단계적으로 법이 연착륙할 수 있도록 하자는 안에 대해 당에서 논의하고 있다"면서 "노동계와 재계의 중간에서 입장차를 좁혀가는 노력을 하고 있다"고 밝혔다.
한편 최씨 측 이경재 변호사는 "최씨나 박 전 대통령은 이익을 받은 것이 전혀 없는데 뇌물죄로 기소한 것이 애초부터 무리였다"며 "본질은 재단 설립을 둘러싼 문제였으나 대통령 탄핵을 겨냥해 뇌물 사건으로 변질됐다"고 변론했다.
SK 관계자는 "정대현과 구단이 좋은 분위기 속에서 이야기를 마쳤다"고 전했다.
그러면서 "제 위치와 입장에서 노력을 기울이겠다"고 했다.
웨이보에는 "중국에서는 게임기 하나 출시되는 게 이렇게 어려운 일인가" "역시 연기됐다.
13일 국회 미래창조과학방송통신위원회 국정 감사에서 권은희 새누리당 의원은 "솔직히 이럴 줄은 몰랐다"며 "미래부와 국회 모두 예측을 못한 것 같다.
국립중앙박물관은 "한국과 일본 국보 반가사유상의 이번 만남은 비슷하면서도 다른 한국과 일본 고대 문화를 비교해 볼 수 있는 뜻 깊은 시간이 될 것"이라며 "고대 한일 문화교류의 산물인 두 반가사유상의 만남이 한일 양국의 관계에 있어 새로운 미래로 이어지기를 기대한다"고 밝혔다.
회장단은 이어 "조선과 철강, 건설 등 불황산업 중 고용조정이 불가피한 기업은 정부와 협의해 고용을 유지할 수 있는 방안을 찾기로 했다"며 "경제민주화와 사회통합에 대한 국민적 요구에 동반성장, 윤리경영, 사회공헌을 더욱 확대키로 했다"고 덧붙였다.
그는 또 지난해 10월말부터 3개의 트위터 계정으로 '고통 없이 죽는 법, 100% 확실한 자살'이라고 광고를 했으며 자신이 병원에서 직접 처방받은 신경안정제를 "수면제와 신경안정제를 함께 복용해야 잠에서 깨지 않고 죽을 수 있다"며 자살 시도자에게 판매했다.
이 원내대표는 이날 오후 서울 종로 한국불교역사문화기념관에서 열린 '우당 이회영 선생 순국 83주기 추모 학술회의'에서 "할아버지께 누를 끼쳐드리지 않으려고 하는 제 목표가 이제 어려워질 것 같다"며 이같이 말했다.
강연 주제는 '사람들이 오해하는 반려견의 행동과 감정' '입양-유기과정을 통해 생각해보는 반려견과 더불어 사는 법' 등으로, 강 씨는 "개는 쓰다듬는 것을 오히려 좋아하지 않는다" 등 의외의 사실을 전하며 반려견과 의사소통을 하는 법에 대해 이야기했다.
한은은 "국내 경제의 견실한 성장세가 지속하겠으나 수요 측면에서 물가 상승 압력이 높지 않을 것으로 전망되는 만큼 성장 및 물가의 흐름을 면밀히 점검하면서 통화 정책 완화 정도의 추가 조정 여부를 신중하게 판단하겠다"는 입장이다.
MWM 시스템 개발을 담당한 호프 체인점 술독의 장유덕 실장은 "생맥주를 좋아하는 고객에게 보다 맛있는 맥주를 즐길 수 있어 기쁘다.
경제민주화2030연대 등은 "지난해 한국정치학회가 조사한 비정규직 근로자 투표 참여 실태에 따르면 근무시간 중 외출 불가 등의 이유로 주권행사를 못했다"며 "성의의 문제가 아니라 생계가 문제"라고 꼬집었다.
이어 "혹시 범인이 우리의 애국활동에 앙심을 품고 있는 자는 아닌지 철저히 밝혀야 한다.
또 "내 주변에도 북한에 투자하고 싶은 사업가가 많다"며 "북한이 올바른 선택을 한다면 북한 발전에도 큰 계기가 될 것"이라고도 말했다.
이고은 한국투자증권 연구원은 "2분기는 정기신용위험평가결과가 나오는 시즌이라 사정이 더 안 좋을 것"이라며 "마진이 하락하고 대출 부진이 지속되고 있는 상황에서 1분기에 더해 추가 충당금을 얹어야 하기 때문에 부담으로 작용할 것"이라고 내다봤다.
경희대 천문대장인 박수종 교수는 "지구에서 소형 망원경으로 초신성 관찰이 가능해진 것은 1972년 이래 처음"이라 고 말했다.
실종자 가족 대표 유재천씨도 "생존자 확인과 시신 수습 작업을 24일까지 마쳐달라고 정부에 요청했다"고 밝혔다.
이어 "이 의원이 대한민국 국회의원이라는 사실 자체가 부끄럽다.
그는 "오늘 경기 전 불펜에서 이를 염두하고 공을 던졌는데 잘 통했다"며 "평소 코치님들과 윤지웅, 정찬헌이 내 투구폼을 많이 봐준다"고 웃었다.
이런 취약시설에 대한 전반적인 점검과 내진 보강이 시급하다고 판단된다"며 이같이 말했다.
핑만 찍어도 대화는 통하는 법이죠."담담한 조재걸의 말에 흠칫 놀랐다.
간담회를 열고 "실무적으로 검찰총장이나 저하고 법무부 장관, 행안부장관이 나름대로 논의하는 테이블을 준비할 것"이라고 밝혔다.
주부 구지연씨는 "역사적인 성화 봉송에 함께하고 싶어서 가족들과 함께 축하 행사장을 찾았다"며 "평창동계올림픽이 성공하도록 열심히 응원하겠다"고 다짐했다.
다수의 새누리당 의원들은 "안랩으로부터 왜 보상을 받지 않느냐"며 농협을 압박했다.
김정은 위원장은 "후방사업을 잘하고, 문화정서생활조건을 보장해주면 종업원의 공장애와 생산열의도 자연히 높아진다"며 "봉화은정원의 모든 요소가 마음에 든다.
장병화 한은 부총재도 이날 축사를 통해 "통화정책이나 거시경제정책을 효과적으로 수행하기 쉽지 않다"며 "우리경제는 저출산에 따른 경쟁력 약화, 노동시장 양극화 등으로 성장 여력이 약화하고 있어 거시정책만으론 한계가 있을 수 밖에 없다"고 토로했다.
이어 "음주운전을 한 거리가 짧아 양형에 반영돼야 한다고 주장하지만 교통사고 직후 피해차량의 폐쇄회로TV 등에 대리운전기사의 모습은 찾아볼 수 없어 이같은 진술을 믿기 어렵다"며 "검찰의 양형은 너무 약하다고 보여져 직권으로 이같이 결정했다"고 양형 이유를 밝혔다.
대기업이 더 경쟁력있다고 봐야한다"고 답했다.
실제 지난 21일 낮 12시47분께 A씨의 집으로 금감원 직원을 사칭한 남성이 "신용카드 개인정보가 유출됐다.
김 부대변인은 "정상회담 대화록을 찌라시 수준으로 격하시켜 대한민국 국격을 땅에 떨어지게 만든 책임을 후대가 묻는다면 누가 책임질 것이냐"며 "찌라시 수준의 짜맞추기 수사야말로 국민과 민주당이 요구하는 특검의 당위성을 단적으로 입증하고 있다"고 비판했다.
들을 만나 "이씨가 검찰 통보를 받고 깜짝 놀라서 21일에 '드릴 말씀이 있다'고 문자를 보냈다.
그러면 UPF에게 우리가 진정한 항구적 평화 세계를 건설할 수 있다는 희망을 준 것은 무엇일까"라고 물었다.
유 의원은 2일 오전 CBS 라디오 '김현정의 뉴스쇼'와 진행한 인터뷰에서 황 권한대행을 가리켜 "공안검사 출신이시고 박근혜 정부에서 법무부 장관, 국무총리를 지내신 분"이라며 "새로운 보수의 길, 그런 어떤 철학이나 개혁 의지 그런 부분이 있는지는 저는 모르겠다"고 말했다.
월드런은 "777기는 매우 거대한 항공기로 착륙할 때 공항 활주로 크기 정도의 공간이 필요하다"며 "가능한 시나리오이기는 하지만 확률은 낮다"고 밝혔다.
도로공사 관계자는 "오후 6시쯤에는 대부분 구간에서 차량 소통이 원활할 것"이라고 전했다.
대정부질문 답변 과정에서 이 총리가 거짓말을 하고 있다는 주장에 대해서는 "기억의 착오가 있을 수 있지만, 큰 틀 내에서 그런 적이 없다"며 "제가 거짓말하는 게 뭐가 있나.큰 틀에서 거짓말한 것 없다"고 주장했다.
홍준표 자유한국당 대표가 "'정치인 박근혜'에서 '자연인 박근혜'로 돌려보내자"며 또다시 박 전 대통령 출당론에 불을 붙였다.
회견을 통해 명예를 심각하게 훼손당했다"며 맞소송을 냈다.
이외에도 정동구 전 이사장의 메모와 통화내역을 통해 안 전 수석이 "K스포츠 재단에 관여한 사실을 말하지 말아달라"고 부탁하는 등 증거인멸을 시도한 정황도 공개했다.
수협노량진수산주식회사 김덕호 과장은 "한류 드라마에 나온 장면을 보고 중국인들이 조금씩 찾아오기 시작하더니 최근엔 눈에 띄게 늘었다"며 "한국인 직원만 고집하던 상인들도 중국 동포를 채용하기 시작했다"고 말했다.
청와대 관계자는 "두 분이 만찬장에서 말씀을 나눴는지 알지 못한다"고 말했으며 반 총장과 따로 만날 기회가 있는지 묻는 질문에는 "없는 것로 알고 있다"고 답했다.
주치의가 "내과 진료 예약을 잡아 줄 테니 그리 가라"고 했지만 소용없었다.
미리 준비한 원고나 태블릿PC 없이 유세차량 위에 선 심 후보는 "얼마 전 저를 껴안고 흐느끼던 청년이 '대학 졸업한 지 1년이 지났는데 아직 취직을 못해 부모님을 만나러 가지 못하고 있다'고 했다.
유통업계 관계자는 "프로듀스101 시즌 2에 출연한 연습생들의 노력하는 모습이 소비자들에게 긍정적으로 비쳐졌다"며 "유통업계뿐만 아니라 다른 업계에서도 이들을 주목하고 있다"고 말했다.
김 회장은 이날 발표한 신년사를 통해 "앞으로 농협금융에서 만큼은 '소 잃고 외양간 고친다'는 진부한 비유가 설 자리가 없도록 해야 한다"며 이같이 밝혔다.
그는 김종인 전 민주당 대표를 만날 계획과 관련 "언제든지 만날 계획이 있다"고 가능성을 열어 놓았다.
방만한 사업, 예산낭비를 줄이는 것은 새 정부 차원의 문제가 아니고 국가적 차원의 문제같다"고 강조했다.
바이오써포트 측은 "재생 분야의 핵심적인 기술들은 이미 전세계적으로 특허등록을 완료한 상태이며, 글로벌 임상도 추진하고 있다"며 "중국 시장을 공략하기 위해 귀주성 구이양에 이미 인프라를 마련했다"고 설명했다.
여신금융협회 관계자는 "고가 상품을 주로 취급하는 백화점 업종은 소비 위축에 따른 판매 부진으로 감소 추세가 지속됐다"고 설명했다.
박 대통령은 이날 "불합리한 점들을 바로잡고, 기초가 튼튼한 경제를 만들기 위해 공공기관의 정상화와 재정·세제개혁, 원칙이 바로 선 경제를 추진할 것"이라며 "먼저 공공부문 개혁부터 시작해 나갈 것"이라고 강한 의지를 피력했다.
그는 "다만 경비수준은 시민들과 충분한 협의를 거쳐서 방법을 강구해야 한다"며 "범죄율이 많이 발생한 도심서의 경우는 금속탐지기를 설치하는 등 철저하게 경비를 하고, 관광지나 비교적 범죄가 덜 발생한 농촌경찰서는 현 시스템을 유지하는 등 탄력적으로 운용해야 한다"고 조언했다.
이어 "노후 준비는 '투자'를 통해서 이뤄져야만 한다"며 "증권회사는 예금대비 2배 이상의 수익률을 기대할 수 있는 리스크가 다른 다양한 금융상품을 제시하고 있기 때문에 미래관리를 위한 솔루션을 찾을 수 있을 것"이라고 덧붙였다.
들과 만나 "대우조선은 정상화 가능성을 분명히 볼 수 있도록 명확하고 강력한 자구 계획이 있어야 한다"며 이 같이 말했다.
이어 "이번 19대 국회에서 민주통합당은 국회의원 127명 가운데 24명이 여성이지만 새누리당은 150명 가운데 17명 뿐"이라고 설명했다.
욕하고 때리고 자랑할 만한 형은 아니었지만 그래도 힘들 때면 날 찾는 모습에서 네 형이라는 사실에 자부심을 느꼈다"고 썼다.
이 의장은 머니투데이와의 통화에서 "다른 사외이사들과의 논의 없이 혼자 사임을 결정했다"며 "건강도 좋지 않았고, 이제는 윤 회장이 취임하면서 새롭게 KB금융을 이끌어가는 시점에서 내 역할을 다 했다고 생각했다"고 말했다.
KB국민은행 측은 "해외 시장으로 영역을 확대해나가겠다는 은행의 의지를 담은 것"이라 설명했다.
단에게 북한 미사일에 대비한 요격 태세를 갖췄다면서 "국민의 생명과 재산을 지키기 위해 최선을 다하겠다"고 언명했다.
국민은행 관계자는 "한참 처져 있던 하나금융이 커지는 것에 대해 경계하지 않을 수 없다"고 말했다.
유안타증권 이창영 연구원은 "5년 간 순위변동이 없었던 국내 온라인 게임시장에 오버워치발 지각변동이 일어나고 있다"고 설명했다.
이어 "합병법인인 국민은행은 대손충당금을 설정하지 않은 국민카드의 금전채권을 장부가액으로 승계할 수밖에 없다"며 "합병 이후 사업 결산을 하면서 해당 채권에 관한 대손충당금을 설정해서 손금에 산입한 국민은행은 실질과세의 원칙을 벗어나지 않았다"고 말했다.
강 청장은 "체류 외국인 180만 시대에 들어서면서 외국인과 관련된 범죄의 증가로 경찰청과 주한 외국공관과의 치안 협력 필요성이 증대되고 있는 만큼 유기적인 대응체제 구축이 중요하다"며 "주한외교사절 신변보호와 체류외국인의 안전을 위해서도 모든 노력을 기울이겠다"고 강조했다.
일구회는 또 "임기를 마치는 구본능 총재에게도 진심으로 수고했다는 말을 전한다"고 인사했다.
그는 또 2m급이 생화학 등 공격용 무기로 활용할 수 있느냐는 질문에 "2m급은 그런 능력이 상당히 제한되리라 본다"고 대답했다.
북한이 지난 28일 쏘아올린 대륙간탄도미사일 아직은 재진입이 여부를 모른다"고 답했다.
홍보가 잘 안 돼서인지 아직은 대기하는 시간이 많다"며 "운행은 주로 서울 도심과 강남권에서 이뤄진다.
이어 "국가 행정이 일방적으로 집행하는 때는 이미 지났다"며 "관계 당사자의 의견과 참여가 변화와 혁신인 만큼 고용노동부부터 모범을 보여달라"고 덧붙였다.
고양대교는 2일 "고양대교 계사년 첫 행사로 유동관 감독의 취임식을 가졌다"고 밝혔다.
김창용 DMC연구소장은 "인공지능 기술의 한계를 이해하고 앞으로 다가올 도전을 어떻게 극복할지 역량을 키우고 대응책을 마련하는 것이 중요하다"며 "이 행사가 더 나은 세상을 함께 만들어가기 위한 생각을 모으고 해결책을 구체화하는 출발점이 되길 희망한다"고 말했다.
반대로 SK텔레콤 T1 소속 '페이커' 이상혁 선수는 "앞선 세트를 내주더라도 3세트 잡은 경우가 많았다.
황유정 상근부대변인은 이날 서면 브리핑에서 이같이 밝힌 뒤 "안 후보자의 왜곡된 성 의식과 반인권적, 비애국적 인식은 자라나는 청소년들에게 심각한 해악을 끼칠 것"이라고 비판했다.
이어 "인권침해 진상조사위원회도 사실상 민간기구가 아니다"라며 "그 민간인들에게 2급 비밀을 취급할 수있는 자격을 부여했고, 국회의원들도 요구하지 못하는 수사기록을 위원회에는 열람할 수 있는 권한이 부여됐다.
서울지검 특수부장과 대검 중수부 과장 등을 역임한 문영호 변호사는 "정치인 비리도 대부분 출발은 경제 사건에서 시작하는데 수사 도중에 정치인이 나오면 무조건 넘겨줘야 하느냐"고 지적했다.
또 "이 판국에 대통령께서는 군사력을 증강한다는 말씀을 하고 있다"며 "공기총은 아무리 성능 개량해도 대포를 당할 수가 없다"고 주장했다.
피스컵 조직위 관계자는 "섭외 단계부터 한국인 선수들이 뛰고 있는 팀들을 접촉해왔다"고 전했다.
심재철 국회부의장도 "특검 주장은 너무 앞서나간 것"이라며 "검찰이 제대로 된 수사를 하면 의혹 공세는 일정부분 잦아질 것"이라고 예상했다.
국책은행 지점에서 근무하는 B씨는 "은행 문을 일찍 닫는다는 지적에 야간점포를 늘리고 이번엔 연봉이 높다며 월급봉투에도 손을 대고 있다"며 "은행을 겪어보지 않은 사람의 생각 때문에 왜 고생해야 하는 지 모르겠다"고 꼬집었다.
검찰 관계자는 "베트남에서 조성된 부외자금의 국내 사용 여부, 국내 사용처에 대해 집중적으로 확인하고 있다"며 "윗선을 규명하기 위해서는 돈의 움직임이 들어오고 나간 걸 다 봐야되지 않겠냐"고 말했다.
그러니 "소셜 미디어가 모두에게 유용하고 유익한 도구로 자리잡기 위해서는 우리 모두 자신의 주의력이 흩어지지 않도록 조절하는 방법을, 사실을 검증하고 소문에 현혹되지 않는 방법을, 온라인 기여자의 한 사람으로 참여하는 방법을, 다양한 방식으로 협력하는 방법을, 나아가 네트워크 사회에서 시민이 되는 것이 근원적으로 어떤 의미인지를 배우고 이해해야 한다"고 조언했다.
양승호 롯데 감독은 경기 후 "정대현의 합류로 중간투수들이 힘을 낼 수 있게 됐다"며 반가워했다.
그때 앉힐 사람을 밀어넣으면 된다"며 "그렇게 우리가 먹고 살면 되고 지금 소장한테 힘이 있으니까 잘 맞춰주고 하면 되는 것"이라고도 했다.
들과 만나 "동맹의 결정에는 추호의 변함도 없다"고 말했다.
구체적으로 "노사정대표자회의에서 주요 의제와 일정을 협의해 사회적대화의 기본틀을 만들어내면 대통령이 직접 노사정위원회 1차 본회의를 주재해 노사정위원회가 힘있게 출범하길 희망한다"고 강조했다.
이들은 호소문에서 "미국과 남조선 호전세력들이 벌려놓은 을지연습은 동원되는 전쟁 장비와 그 규모, 성격과 내용에 있어서 철두철미 북침을 겨냥한 핵전쟁 전주곡"이라며 "핵을 가진 교전 쌍방의 방대한 무력이 첨예하게 대치되어있는 상황에서는 상대측을 향한 한방의 우발적인 총성에 의해서도 전면적인 핵전쟁으로 번질 수 있다"고 주장했다.
감사원 관계자는 이날 와의 통화에서 "대통령이 전날 김수현 사회수석을 통해 감사의 필요성을 제기함에 따라 감사 범위나 접근방법 등에 대한 검토를 하고 있다"며 "내부적으로도 감사 필요성에 공감을 하고 있다"고 밝혔다.
맥킨지의 헬스케어 사업부문 CEO에서 헬스케어 데이터기업 익스 플로리스 이사로 자리를 옮긴 러셀 리치몬드는 "역사적으로 볼 때 의사의 개별 환자 치료를 돕는 제품보다 환자 다수의 비용과 효율성 관리에 초점을 맞춘 제품이 성공을 거두었다"고 평가했다.
이 관계자는 "그러나 홀로그램을 상대로 해산명령을 내리거나 영상에 등장한 시민들에게 출석요구서를 보낼 수도 없어 난감한 상황"이라고 말했다.
국방부는 "이번 설문조사 결과를 바탕으로 파병정책의 실효성을 강화하고, 해외파병부대 파견연장 및 파병 법률안 제정 추진 과정에서도 국민의 여론을 적극 반영할 계획"이라고 밝혔다.
김 의장은 "호남 민심이탈은 열린우리당 창당에서 시작됐다.
중랑천 낚시를 허용해 달라는 요청에는 "그것은 좀 문제가 아닐까"라며 "낚시를 아무데서나 하게 하는 건가"라고 지적했다.
한편 고 사장은 이사회 직후 공식 입장문을 발표, "여권 다수로 재편된 이사회가 정해진 수순대로 해임 결정을 내릴 경우 결코 수용하지 않을 것이며 법적 대응도 불사할 것"이라고 밝혔다.
유 회장은 "가업 승계에 따른 상속세를 계산해보니 400억원 정도가 되더라"며 "만약 내가 잘못되면 상속세를 내느라 회사가 문을 닫아야 할 상황"이라고 말했다.
김 대표는 "창조경제라는 것도 내용을 가지려면 이를 실행하는데 필요한 법안이 많아야 될 것 아니냐"면서 "야당 입장에서는 저쪽에서 꼭 통과시켜야 할 법이 뭔지 알아야 하는데, 심각한 문제"라고 꼬집었다.
범인이 1층에서 만지거나 밟은 채 위층으로 올라가면 계속 묻어나게 된다"고 설명했다.
특히 주말에 마을주민들이 도서관에 가서 하루종일 책을 보고 아이들과 함께 찾는 경우가 굉장히 많다"며 이러한 수요에 부응하기 위한 정부의 노력을 강조했다.
그는 "외국인, 여성, 소수인종 등에 대한 공개적인 증오 발언과 범죄는 입법을 통해서 처벌을 받아야 한다"며 "또한 교육을 통해서 심각한 범죄라는 인식을 강화해야 한다"고 덧붙였다.
아울러 문 대통령은 "테러·폭력적 극단주의, 사이버 안보를 비롯한 비전통적 안보 위협 등 역내 국가들이 직면하고 있는 현안 해결을 위한 공동의 노력이 필요하다"며 "을 개원하는 등 이러한 문제들을 해결하고자 한다"고 밝혔다.
어쩌다가 이렇게 됐는지 책임을 다 져야 한다"며 "박근혜 대통령이 4대 개혁을 주창한 지 오래 됐는데 금융개혁이 왜 아직까지 만족스럽게 되지 않고 있는지 당국자들이 책임져야 한다"고 정부 부처 공무원들의 복지 부동을 질타했다.
라이엇게임즈 이승현 한국대표는 "문화유산이야 말로 우리의 뿌리이자 삶의 바탕이며 라이엇게임즈의 콘텐츠 또한 그러한 토양이 있었기에 자라날 수 있었다"며 "선조의 문화유산을 잘 보전하고 후대에 물려주는 것이야 말로 우리가 할 수 있는 최선의 가치"라며 이번 전시 후원의 이유를 밝혔다.
이 관계자는 "대신 K2C1이 보급됐던 부대에는 문제에 대한 정확한 진상이 밝혀질 때까지 기존의 K2 소총을 대체 보급했다"고 덧붙였다.
청와대는 이날 브리핑을 통해 안 명예교수와 관련해 "안 후보자는 저명한 법학자이자 인권정책 전문가, 인권가치 중요성을 누구보다 잘 알고 있으며 국가인권위원회 독립성을 지키기 위해 노력한 소신파"라고 발표했다.
이어 최씨는 장씨에게 "어디서 말을 함부로 하고 다니냐"며 욕설과 함께 따귀까지 때렸다고 전해졌다.
10분이면 조리되는 안동찜닭 상품을 소개한 촌닭 최무환 대표는 "행사에 참여하는 것만으로도 일반 소비자들에게 우리 상품을 소개할 수 있어 얼마나 좋은 기회냐"며 "톡톡한 홍보 효과를 누렸다"고 강조했다.
김 사장은 "전경련에서 전체적으로 필요가 있는데 참여하겠냐고 해서 검토 후'에 참여했다"며 "좋은 일에 참여한 것"이라고 말했다.
한 주민은요 "지금까지 지지해준 박근혜 대통령과 집권 정부에 실망했다 어떻게 이럴 수 있느냐" 망연자실한 모습을 보여줬습니다.
이어 그는 "법무부의 특활비 385억 원 중 105억 원은 수사활동비를 쓸 일이 없는 법무부에 편성돼 있는데, 이 부분에 대한 수사도 필요하다"며 검찰 특활비에 대한 국정조사를 요구했다.
경찰은 "집행부 상당수가 민주노총 사무실에 은신해 있다는 상당한 증거를 확보했고 체포영장 집행을 미룰 수 없다는 판단 하에 수색을 진행했던 것"이라고 설명했다.
김 부총리는 "일자리 창출과 성장을 위해서는 경제와 사회 전 분야, 모든 업종에서 혁신이 필요하다"며 "민간이 주도하는 전방위적 혁신의 확산을 위해서 이번 주부터 주요 기업 간담회를 연속적으로 추진할 계획"이라고 말했다.
류중일 감독은 "백정현은 제구가 불안하다"며 "셋 중에서 신용운의 구위가 가장 좋다"고 평했다.
이종운 감독은 "외야 수비가 좋은 선수로 평가받을 뿐 아니라 1루수까지 소화할 수 있어 활용 폭이 넓을 것 같다"며 기대감을 드러냈다.
김 대표는 "한밭대 산업경영공학과에 다니는 아들을 보면서 학업과 취업으로 많이 힘들어하는 학생들에게 조금이나마 도움을 주고 싶었다"고 말했다.
이날 고민정 청와대 부대변인은 "현직 대통령으로서 안중근함 내부에 들어간 것은 문 대통령이 처음"이라고 밝혔다.
성 회장은 "경남은행 인수로 덩치가 커졌다는 것은 리스크도 커졌다는 의미"라며 "자본적정성도 내년까지 취약할 수밖에 없어 외화차입상황과 외화유동성도 재점검하고 수익창출로 자본금을 늘려가는 등 위기에 대비할 것"이라고 말했다.
LG전자 관계자는 "이번 행사는 디오스 김치냉장고의 핵심인 '톡 쏘는 김치 맛'을 고객들에게 실감나게 전달하기 위해 소비자에게 친근하게 다가가는 프로그램들로 구성했다"며 "앞으로도 김치맛의 절정인 톡 쏘는 맛을 강조하는 다양한 마케팅 활동으로 김치냉장고 1등 브랜드 이미지를 계속 이어나갈 것"이라고 말했다.
북한계 인사들이 주도적으로 운영하는 태권도 단체 국제태권도연맹과의 협력에 대해 조 총재는 "내년에 중국에서 프로페셔널 태권도 챔피언십을 열 예정"이라면서 "정해진 대회 규칙을 따른다는 전제 하에 ITF 뿐만 아니라 이종 격투기나 유도, 주짓수 등 다른 종목 선수들의 참가도 허용할 것"이라고 말했다.
가 취재과정에서 부상을 입은 불상사가 발생한 데 대해 대단히 유감으로 생각한다"며 "현장에서 바로 응급조치가 이뤄졌으며, 정부는 중국 정부에 즉각 유감의 뜻을 전하고 사건 진상에 대한 철저한 조사와 필요한 대응조치를 취해줄 것을 강력 요청했다"고 말했다.
신범철 국립외교원 교수는 "북한은 능력 차원에서 미국에 직접 맞대응하기도 힘들다"며 "미국에 몰래 다가가 잠수함발사탄도미사일 발사 실험을 하는 등 새로운 유형의 전략 도발을 할 가능성이 크다"고 내다봤다.
정 교수는 이어 "비용이 들더라도 다수의 중소기업이 FTA 활용에 관심을 갖도록 정보를 제공하고 컨설팅을 해주는 등 역량있는 기업을 키워내는 노력을 해야 한다"고 덧붙였다.
이들은 그러면서 "민주당은 '군형법 92조의6이 위헌이라는 김 후보자의 입장에 동의하는지', '군내 동성애 행위 처벌을 찬성하는지 반대하는지' 입장을 명확하게 밝히라"고 강조했다.
그는 '출당 조치' 여부를 묻는 질문에 "당헌 당규에 따라서 처리하겠다"며 사실상 두 의원에 대한 출당 조치를 취하지 않겠다는 입장을 분명히했다.
김상조 위원장이 한 언론 인터뷰를 통해 "잡스는 전통적인 관점에서 보면 독재자 스타일의 최악의 CEO"라며 "하지만 잡스는 미래를 봤고 모든 사람이 그를 미워했지만 존경했다"고 말했다.
그렇다고 개인의 주거공간을 경찰 등 공권력이 단속하는 것은 바람직하지 않다고 본다"고 말했다.
이한구 새누리당 원내대표는 30일 국회 상임위 배분 논의와 관련해 "법제사법위원회는 여당의 국정운영에 필요한 법률 심사에 충실하도록 운영하는 게 맞다고 생각해 가져오겠다는 것이고, 대신 '야당이 좋아하는 상임위원장 자리를 줄 용의가 있다'고 제시했다"고 밝혔다.
한은은 24일 금융통화위원회 개최 후 발표한 '2016년 통화신용정책 운영방향'을 통해 "통화신용정책은 새로운 물가안정 목표 하에서 성장세회복이 이어지도록 완화기조를 지속하면서도 금융안정에 유의해 운영하겠다"고 전했다.
당내에서 똘똘 뭉쳐 나가는 모습을 보여줄 때 우리가 성공할 수 있다"며 "당 차원에서도 두 의원과의 긴밀한 접촉을 통해 함께 할 수 있는 길을 터나가는 노력을 해야 한다"고 말했다.
김 장관은 이어 "다만 이게 객실에서 수습된 세 사람의 유해 중 일부일 게 확실하다는 판단 때문에 판단을 그르친 것"이라고 거듭 실무자들의 '판단착오'일 뿐이라고 주장했다.
리켐 관계자는 "신규 조달 자금을 통해 추진 중인 2차 전지 사업에 사용할 것"이며 "재무구조 개선도 도움이 될 것으로 기대한다"고 말했다.
북한이 도발할 경우 상급 지휘관에게 "쏴야 합니까.결정해 주십시오"라고 묻지 않고 소초장 판단으로 대응한다는 뜻이다.
특히 "서비스 업종이 다양하고 민감도에 차이가 있기 때문에 제조업 선정에 기울였던 것 이상으로 신중하게 지켜보고 있다"며 "누가 봐도 중소기업 적합업종이라는 공감대가 형성되는 분야에서부터 단계적으로 선정 작업을 시작해 갈 것"이라고 강조했다.
회사 측은 "다베스 사장이 세계적인 금융그룹에서의 오랜 경력을 갖고 있으며 국내 시장 및 파트너에 대한 이해가 깊다"며 "올해 10주년을 맞은 카디프생명의 재도약을 위한 적임자"라고 설명했다.
이 관계자는 "수사 절차나 여러가지 상황에 의해서 하는 것"이라며 "영장을 안 받고 사람부터 구속할 수는 없는 것"이라고 말했다.
이 관계자는 "롯데케미칼이 롯데상사를 1차 수출입 트레이더로 선택한 것은 무역에 대한 능력이 있었기 때문이었고, 롯데상사가 롯데물산을 이용한 것은 일본 내 롯데물산의 파이낸싱 능력이 있었기 때문"이라고 설명했다.
그는 "열흘 넘게 당대표와 원내대표가 마라톤 협상을 하는 상황에서 여야 원내수석이 무엇을 도출할 수 있을지 의심스럽다"며 "대통령의 관심법안 1건을 추진하기 위해 270개 법안을 다 스톱시키는 정부여당의 태도가 국민과 민생을 살피는 것이냐.국회의 정상화를 위해 국민들의 삶과 관련한 법도 정상적인 절차를 통해 논의해야 한다"고 목소리를 높였다.
그러면서 "상판이 순신간에 무너졌으면 큰 사고로 이어졌을 것인데 그러지 않아 다행이다"며 안도의 한숨을 쉬었다.
그는 "대표팀 음식도 우리 입맛이 아닌 각국 선수단 전체에 맞추다 보니 안 맞는 부분도 있을 것이다"고 말했다.
백화점의 한 직원은 "신헌 대표 부임 이후 '젊고 패션이 강한 백화점'을 전략과제로 삼으면서 백화점이 한층 젊은 분위기를 갖게 됐다"며 "격식을 따지지 않고 사내 메신저를 통해 보고 받기를 좋아한다"고 말했다.
내년에 3년 계약이 끝나는 김경문 감독은 "시즌 끝나고 준비하고 생각해야 할 것이 스프링캠프 때보다 훨씬 많다"면서 "현재 승보다 패가 20개 더 되는데 내년에는 그 많은 패를 승으로 올려 5할 이상의 성적을 거둬야 한다"고 밝혔다.
코울 대표는 "올해 초 부채 증가, 부동산 거품 우려, 국영기업 부실 등에 대한 우려가 컸지만 의외로 중국 주식시장은 안정적으로 움직이고 있다"면서 "오는 11월 중국 전국인민대표대회 전까지 안정을 유지하려는 중국 정부의 관리가 잘 이뤄지고 있기 때문"이라고 분석했다.
경찰에 따르면 김씨가 범행 계획을 밝히면서 "흉기로 할까, 목을 조를까"라고 묻자 정씨는 "수건에 약 묻혀서 코에다 대는 거 있지 않냐"라고 제안했다.
한국코퍼레이션 김현겸 대표는 "회사 및 선량한 주주 분들의 피해를 야기할 수 있는 근거 없는 루머 또는 소송에 대해 대해 강경하게 대응할 것"이라고 말했다.
이재은 아나운서는 "저의 동기는 누구보다 실력 있고 유능한 아나운서였다.
윤 대변인의 성추행설은 한 회원이 "청와대 대변인 윤창중이 박근혜 대통령 워싱턴 방문 수행 중 대사관 인턴을 성폭행했다고 합니다"라는 글을 올리면서 확산됐다.
조 회장은 또 정리해고 사태와 관련해 "늘 다 같이 간다는 생각을 갖고 살아왔지만 현 상황이 전부 함께 갈 수없는 상황으로 판단돼 팔 하나를 떼어 내는 고통을 가지고 있는 것으로 생각하고 있고 그렇게 일하고 있다"고 말했다.
그는 "어디 K리그 신인 선수가 16년 차 선배에게 유니폼을 바꿔 입자고 하는가.신인왕이나 노려라"고 일침을 가했다.
박지원 원내대표도 이날 원내대책회의에서 "비록 새누리당은 민심의 바다를 버렸지만 민주당은 과감하게 민심의 바다 한복판으로 나아갈 것"이라며 "이미 제주, 울산, 강원, 충북의 선거인단만 해도 9만 명으로 새누리당 실제 투표 참가자 8만2494명보다 많다"고 강조했다.
그는 "한국 미디어 시장이 해외서 성공하기 위해서는 예산의 어려움이 있더라도 기업 자체적으로 리서치를 하고 대응할 필요가 있다"고 말했다.
법조계 한 인사는 "가습기 살균제의 유해성을 입증한 정부 조사결과를 업체가 부정하며 검찰 수사를 지연시키는 것도 공소시효 만료 사망자들이 계속 늘어간다는 점을 염두한 행보가 아니겠느냐"며 "검찰로선 혐의 입증이 비교적 수월한 피해자들 중심으로 일단 사건을 기소한 뒤 나머지 범죄는 공범 수사 등의 이유로 공소시효 만료를 막는 게 급해 보인다"고 말했다.
또 "이렇듯 칠레와 한국이 성공적인 경제협력의 새로운 역사를 써 가고 있는 데는 도전과 창의를 바탕으로 하는 양국의 경제성장 모델이 유사하기 때문"이라고 말했다.
이성권 교사는 "정부 정책의 우선 순위가 잘못됐다"며 "우수 교사 인센티브 제도 등 일반고가 수업 모델을 혁신하고 다양한 프로그램을 운영할 수 있도록 재정 지원을 확충해야 한다"고 주장했다.
한은 측은 "국제유가 하락으로 생산자물가와 수출입물가 계속 떨어지면서 물가안정세가 상당히 지속되리라 느끼는 소비자들이 늘어났다"고 해석했다.
로버트 해서웨이 우드로윌슨센터 아시아프로그램국장은 "한·일 사이가 나쁘면 한국의 정치·경제·안보 이익이 모두 저해된다.
NC는 22일 보도자료를 통해 "창단승인조건으로 창원시가 KBO 및 구단에 약속한 '창단 승인일로부터 5년 이내 2만5000석 신축야구장 완공' 약속은 꼭 지켜질 것"이라고 밝혔다.
아울러 "김 시장은 책을 자신의 실명으로 등기우편을 이용해 보냈다"며 "책을 보내는 행동이 공직선거법상 기부라고 생각하지 않았던 것으로 보인다"고 설명했다.
그는 또 우리 측 주요 군사자산에 대한 기밀이 일본 측과 공유될 수 있다는 지적에 대해 "정보에 대한 공유는 철저한 상호주의 원칙에 따라서 사안별로 면밀히 검토한 후에 선별적으로 동등하게 교환할 것"이라고 말했다.
이어 "앞으로는 지금까지 보였던 공격 위주의 사나운 모습보다 민중과 서민의 삶을 보듬고 다시 처음부터 대중 정당으로서의 기반을 다지는 당 운영이 이어질 것"이라고 덧붙였다.
또한 이 매체는 "슈나이덜린의 이적료는 2500만 파운드에 달할 것"이라고 덧붙이며 구체적인 이적료까지 언급했다.
김현식 경희대학교 사회학과 교수는 "저출산 고령화로 부양 부담에서 비롯된 갈등은 늘어나게 돼 있다"며 "예전처럼 효 사상만을 강조하고 가정 내에서만 부모를 부양하는데는 무리가 있다"고 말했다.
미세먼지의 가장 큰 발생 원인이 중국에 있다는 지적에 대해서는 "당연히 미세먼지 발생 중 중국요인이 큰 것은 맞다"며 "선거 캠페인 과정에서도 여러 번 말했지만 지금 중국과의 관계를 어떻게 한다고 말하기는 어렵고 종합대책을 갖고 말씀드리겠다"고 언급했다.
분양 촉진을 위해 기존 분양가 대비 최고 20%까지 가격을 하향조정하는 등 입찰 성과에 큰 기대를 걸고 있다"고 말했다.
김한 행장은 개점식에서 "서울에는 많은 지역출신 주민과 상공인들이 활발히 경제활동을 하고 있다"며 "수도권의 풍부한 자금을 도내 중소기업은 물론 주민에게 지원하는 지역은행의 역할을 더욱 충실히 수행할 것"이라고 말했다.
최우선 과제로 꼽힌 성장에 대해 구리아 총장은 "서비스부문의 생산성 제고에 우선순위를 둬야 하고 규제개혁으로 재화와 서비스 시장의 경쟁력을 강화해야 한다"고 말했다.
특히 금융지주회사 모델에 대해 "모두가 금융지주로 몰려가는 쏠림현상을 정책당국이 유도한 적은 없는지, 이로 인해 특화시장·틈새시장의 모델은 사라지는 등 부작용이 없는지 고민해야 한다"고 강조했다.
아울러 "반값등록금은 대학에 직접 지원하기 때문에, 대학운영의 투명성을 전제로 한다"며 "대학평의원회의 역할을 강화하고 사학의 부패방지에 관한 법률을 제정하겠다"고 밝혔다.
국제보건정책 전공인 텍사스대학교의 김도형 교수는 "열대지역 쪽에서 감염병 발생이 많아 그쪽에 주로 감염병 전문병원이 자리하고 있다"면서 "병원과 대학이 같이 있으면서 세계에서 발생하는 감염병에 대한 연구를 계속 한다"고 했다.
그는 축구협회의 결정과 관련해 "A대표팀을 우선한다는 원칙은 존중돼야 한다"면서도 "무조건 원칙만 강조하기보다는 융통성을 발휘할 필요가 있다"고 말했다.
반면 대법원은 "근로기준법은 업무상 재해로 휴업한 기간은 출근한 것으로 간주하고 있다.
그는 "서비스산업의 발전은 선택이 아닌 필수"라며 "우리가 보유한 우수 인력과 숙력된 노동력을 주춧돌로 삼자"고 제안했다.
이 팬은 낮 12시쯤 "박주영이 지금 고대신문과 인터뷰하고 있다"는 글을 남겼다.
비밀은 없다"며 "대선 패배 후 국민의 시선이 싸늘한데, 또 권력다툼하는 모습을 보일 수 없지 않으냐"고 추대의 당위성을 설명했다.
추 대표는 "나라 안보가 위기인 상황에서 다자외교와 통상에 능통한 정통 외교관료 출신인 정의용 국가안보실장에 거는 기대가 크다"며 "외교통일안보 분야를 총괄하는 국가안보실장 자리에 역대정부는 군 출신을 기용했지만 문 대통령이 탁월한 외교 기량과 균형감을 갖춘 정 실장을 기용한 것은 한반도 평화외교가 중요함을 보여준다고 생각한다"고 평가했다.
드래곤플라이 사업총괄 김범훈 실장은"쎈 온라인은 끊임없이 제시하는 성장 시스템과 서버전, 국가전 등의 다양한 PVP 등 방대한 콘텐츠가 장점인 MMORPG로 그간의 쉽고 빠른 게임성만을 내세우던 게임들과는 확연한 차별점을 가졌다" 라며, "향후 진행되는 공개서비스를 통해 정통 RPG를 기다려온 유저들에게 쎄고 강한 쎈 온라인만의 재미를 선사할 계획이니 많은 기대와 관심 바란다"라고 밝혔다.
경찰은 "평소 잔인한 게임물을 즐기는 황군 등이 조직폭력배를 흉내 내 협박과 폭행, 감금까지 했다"며 "황군은 박군이 경찰에 신고했다는 사실을 알고 보복하기 위해 박군이 입원 중인 병원을 수소문하고 다니기도 했다"고 말했다.
단에 문자 메시지를 보내 "국민들께 심려를 끼쳐 송구합니다.
배 의원은 "심한 경우 한 암환자는 빠른 확진이 필요한데도 전문의가 세미나에 참석해 있는 관계로 진료를 받지 못하는 경우가 있었다"고 지적했다.
여자팀에 자리가 있으니 그리 가라"고 했다.
일부 부분에 의해 상처받은 분들께 정말 죄송하게 생각한다"고 사과했다.
라이브플렉스는 "정확성은 물론 리듬감과 순발력, 두뇌회전까지도 필요한 총 15종의 캐주얼 슈팅 게임으로 구성된다"며 "코믹한 보스 몬스터의 출연은 게임의 재미와 긴장감을 높인다"고 설명했다.
그 입장이 분명하다"며 "이미 제3지대 이야기가 있어서 제가 여러차례 이야기했다.
왜 여당 때랑 야당 때랑 다르냐'고 했다"며 "'그게 아니다.
그는 "이런 논의에 비춰 보면 주요 선진국의 통화정책은 미국을 제외하면 당분간 현재의 완화 기조를 이어갈 것으로 예상할 수 있다"고 부연했다.
그는 개헌에 관해선 "지금은 때가 아니라고 본다.
앞서 조 수석은 낙태죄 폐지 청원에 대한 청와대 입장을 밝히는 과정에서 프란치스코 교황이 "우리는 새로운 균형점을 찾아야 한다"고 발언, 낙태죄 폐지에 대한 천주교의 입장이 긍정적으로 변화한 것처럼 발표했다가 주교회의의 반발을 샀다.
서버 트래픽 좀 미리 늘려 놓을 수 없는 거냐", "신화 팬질하기 참 힘들다" 등의 반응을 보였다.
지난 12일에는 자신의 트위터에 "AI는 북한보다 훨씬 더 위험하다"고 썼다.
강석란 두산아트센터 예술감독은 "같은 시대를 살아가는 세대가 같이 생각해볼 수 있는 주제를 정하고 있다"며 "갈등이 많았던 시대라 올해는 갈등에 대해 이야기하는데 서로에게 긍정적인 효과를 희망하는 순간이 됐으면 한다"고 밝혔다.
이에 대해 한 장관은 "주한미군지위협정에 따른 부지 공여 절차를 신속히 진행하겠다"고 답했다.
경찰은 지난 3월 마약 사범으로 적발된 한씨를 조사하는 과정에서 "최씨와도 함께 흡연한 사실이 있다"는 진술을 받아냈다.
또 합참은 "아군 경고사격 후 북쪽 방향에서 총성 수발을 청취했다"고 했다.
산림청 목재생산과 안의섭 주무관은 "1억4000만원 상당의 석유에너지를 대체하는 규모"라고 설명했다.
황 총리의 경우 전날 대정부질문에서 "북한 주체사상을 무비판적으로 게재하고 6·25 전쟁에 대해 남한도 책임이 있는 것처럼 서술돼 있다"고 말하는 등 새누리당의 논조에 동조한 점이 문제가 됐다.
유 대변인은 이날 오후 서울 공평동 선거사무실에서 브리핑을 갖고 "안 전 후보가 캠프 관계자들과 공평빌딩 근처 중식집에서 1시간 반 가량 오찬을 하고 다시 지방으로 내려갔다"고 밝혔다.
박 대표는 '살충제 계란' 사태 이후 "주문량이 크게 감소하고 있다"고 하소연했다.
윤 의원은 이들을 겨냥해 "자신들이 뽑은 후보는 지지율이 낮다고 내팽개치고, 자기들 살기 위해 타당 후보를 지지하는 것은 낡은 속셈의 발로"라며 "거듭 말하지만 좌파 집권을 막기 위한 유일한 방법은 먼저 자유한국당과 보수 후보 단일화를 이뤄내고, 중도 후보와 연대를 추진하는 것"이라고 주장했다.
황영철 의원은 모임 직후 브리핑을 통해 "현재까지 54명의 정도의 의원들이 오늘 모임에 참석 내지는 동의하겠다고 입장을 나타냈다"며 최소 50여명이 넘는 의원들이 집단행동 동참 의사를 밝혔다고 전했다.
김 총장은 "향후 5년에 걸쳐 전체 병력의 4분의 1 수준을 감축하고 많은 부대를 통폐합해야 하는 어려움 속에서도 표범처럼 날쌔고 강한 전투중심의 군으로 새롭게 거듭나야 한다"며 "육군 개혁에 대한 이와 같은 요구는 위기임과 동시에 새로운 기회일 것"이라고 강조했다.
최연혜 코레일 사장은 "정선아리랑열차 개통으로 전 세계에 아리랑을 더 많이 알리고, 강원도 청정지역을 더욱 편리하게 여행할 수 있는 길이 열렸다"며, "향후 2018년 평창 동계올림픽 연계상품 개발과 국민행복 시대에 맞는 관광 상품을 적극 개발해 지역경제 활성화에 견인차가 될 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.
심지어 "캡슐 내시경을 만드는 데 81억을 지원했다.
이후 감독님이 아무 이유 없이 소속팀에 복귀하지 말라고 해서 3개월 넘게 운동을 쉴 수밖에 없었다"며 "감독님이 '돈 주고 국가대표 됐냐'는 등 모욕감을 주면서 운동에 대한 의지를 꺾어놨다.
유승민 대표는 이날 "당장 27일부터 국민의당과 바른정당 의원 3명씩 정해서 정책연대협의체를 가동할 생각"이라고 말했다.
다만 복귀 시점과 관련해선 "상태를 보고 결정하겠다"고 말했다.
김무성 대표의 핵심 측근인 김성태 의원도 평화방송 라디오에 출연, "총선에서 박근혜 대통령 마케팅을 통해서 단 한 표라도 본인의 득표 활동에 도움이 될 수 있다면 정치를 지향하는 사람들이 무슨일인들 못하겠나"라면서도 "그렇지만 저는 누구를 인용하고 도용해서 어떤 자기 자신의 득표 활동만 강조하고 자신의 경쟁력을 전혀 갖추지 못한 후보들 입장에서는 올바른 정치할 수 있는 사람들이라고 저는 보지 않는다"고 이 전 구청장에 직격탄을 날렸다.
포스코 관계자는 "철강경기가 어려운 와중에도 세계최고의 경쟁력을 유지하고 있는 것이 가장 중요한 이유인 것 같다"며 "특히 최근 출산장려정책 등 최고의 복지제도를 갖춘 것도 대학생들에게 큰 영향을 준 것 같다"고 말했다.
그러면서 "반드시 이겨 정권교체를 하겠다.
개인적으로 정책 결정시 금융취약계층을 위한 경제적 지원을 최우선으로 고려한다"며 "시중은행에서 환영받지 못하는 고객들도 제도권 테두리 안에서 권리를 보호받을 수 있도록 저축은행이 기회를 제공해야 한다고 생각한다"고 말했다.
그러나 박재완 기획재정부 장관은 이날 "재정부는 법인·소득세 감세와 세입기반 확충이라는 국제통화기금 등 권위 있는 기관의 권고를 정론이라고 생각한다"며 감세 기조 유지 입장을 재확인했다.
주로 한 일은 장모를 위로하는 것이었다"는 말은 비난을 불렀다.
뼈저리게 후회스럽고 죄송스러운 마음 뿐"이라고 말했다.
평창동계올림픽에 어느 정도 규모로 북한이 참여할 것인가 묻는 질문에는 "협의를 시작해 봐야겠다"면서 "이산가족 상봉 문제 등등에 대해서도 마주보고 이야기를 시작해야 구체적인 진전이 이뤄질 수 있다"고 말했다.
자산관리규정에 따라 면제 대상이 아니니 임대료를 내야한다"고 했다.
또 "업적보고회에서도 시장선도의 지향점과 구체적인 실행 방안에 대한 실질적인 논의가 이뤄질 수 있도록 준비해야 한다"고 당부했다.
  그러면서 "결자해지 입장에서 대통령이 강 후보자와 김 후보자에 대한 임명을 철회해야 한다"며 "이럴 경우 김이수 후보자에 대한 국회 본회의 표결에는 참석할 수 있을 것"이라고 덧붙였다.
  금감원 관계자는 "일부 취약업종을 중심으로 부실채권 등 은행의 자산건전성에 대해 지속적으로 면밀히 모니터링하는 한편 적정 수준의 대손충당금 적립 강화 등을 통해 손실흡수능력을 제고해 나가도록 유도할 것이다"고 말했다.
  지진의 첫 진앙지였던 경주시 내남면 이동명 부면장은 "언론이 보도하는 것만큼 주민들이 아직까지 불안에 떨며 일상생활조차 하지 못하는 것은 아니다"면서도 "예전과 달리 지금은 언제 어느 곳에서 지진이 발생할지 모른다는 생각을 항상 갖고 있다"고 전했다.
  장기적으로 정부가 등록금 인하에 보다 많은 재원을 투입하고 등록금 인하가 계속 추진돼야 한다"면서 이같이 말했다.
  우유철 현대제철 부회장은 "철강업계가 경쟁력을 높이고 영속하기 위해서는 새로운 기술을 개발해야 한다"며 "박람회가 우리 모두에게 기술과 소통의 기회를 제공하는 동시에, 이를 통해 상생의 길을 도모하는 자리가 될 수 있기를 희망한다"고 말했다.
  그는 "현 정부의 인사가 시장 경제에 충실하지 못한 인사를 하고 있다고 보는가"라는 질문에 "그것을 꼭 말로 해야 하는가"라며 "문재인 정권 뿐 만 아니라 역대정권에서 시장 중심의 인사가 이뤄지지 않았다"고 각을 세웠다.
  김해경 서장은 "해오름야구단이 본보기가 되면서 경찰서 내 다른 운동 모임들도 활성화됐다"며 "이를 통해 경찰들이 업무 스트레스를 긍정적으로 해소할 수 있게 된 덕분인 것 같다"고 자평했다.
  도교육청 관계자는 "도청에 문의한 결과 '50년대 육군병원으로 사용한 부지'라는 설명을 들었다"며 "출입을 통제한 뒤 도청 관련 부서와 어떤 용도로 사용했는지 확인 작업을 하고 있다"고 설명했다.
  또한 "중산층의 수가 증가하면 중산층의 식단은 단백질 위주의 식단으로 바뀐다"며 "이 식단을 만들기 위해서는 물이 많이 소비되고 그만큼 식량 부분에 들어가는 물의 소비량 또한 증가하는 것"이라고 강조했다.
  기획재정부는 "2004년 상속·증여세의 완전포괄주의를 도입했지만, 대기업의 계열사를 통한 변칙 상속·증여 행위가 아직도 발생하고 있다"고 밝혔다.
  급기야 허 감독은 "이거 왜 이래, 우리가 코칭 스태프 주량으로 하면 우승이야"라고 큰소리쳤다.
  또 다른 참석자는 "현재 국내는 통신위성에 대한 수요가 부족해 기술, 인력유지가 어려움에 따라, 공공 분야의 도움이 필요하다"고 말했다.
  그는 이 자리에서 "우리가 외교안보 위기를 맞고 있는데 이런 가운데 군의 조직이나 정보기관의 조직을 무차별적이고 불공정하게 가는 것은 우리 안보를 더 위태롭게 만든다"고 말했다.
  그러면서 "김정은 동지께서 국방위원회 제1위원장으로 추대됐음을 선언했다"고 밝혔다.
  그동안 여러 보고서에서 "중국의 스마트폰 시장은 둔화되었다.
  극빈층에서는 사실상 결혼이 사라졌다"고 했다.
  류수영의 소속사 윌엔터테인먼트는 지난 12일 공식 트위터에 "류수영 이병이 쏜다.
  문 전 대표의 대변인을 맡고 있는 김경수 의원은 이날 법원이 이 부회장에 대한 구속영장을 발부한 후 즉각 성명을 내어 "만인은 법 앞에 평등함을 보여준, 너무도 당연한 결정"이라고 환영의 뜻을 나타낸 바 있다.
  송 장관은 그러면서 "방산개혁을 통해 4차 산업혁명에 걸맞는 방산능력을 갖추고 미래 먹거리를 선도하는데 기여할 수 있도록 노력해 나갈 것"이라며 "정부 주도로 핵심기술을 확보하고 해외 방산 시장을 적극적으로 개척하는 한편, 업체는 자체투자 등을 통한 독자기술로 우수한 무기체계를 생산해 해외에 판매하는 '수출 중심의 방산 구조'를 만드는 데 주력할 것"이라고 밝혔다.
  데이비스 대표는 "ETF는 얼마든지 유연하게 여러 목적으로 사용될 수 있는 탁월한 상품"이라며 "27년 동안 나온 가장 혁신적인 발명품"이라고 호평했다.
  그는 또 아베 총리의 상·하원 합동연설과 관련, "중국은 일본 정부와 지도자가 역사에 책임지는 태도로 무라야마 담화에 포함된 침략 역사를 직시하고 반성한 태도와 약속을 지킬 것을 촉구한다"고 말했다.
  한국외대 이 교수는 "지금은 미세먼지 농도가 높아진 다음에야 부랴부랴 비상저감 조치를 가동하고 있는데, 미리부터 대비하는 것이 필요하다"며 "환경부가 3일 후까지 미세먼지 예보를 해서 충분히 대응할 수 있도록 해야 한다"고 말했다.
  향후 코스닥 시장의 전망을 놓고서는 전문가들 사이에서도 의견이 엇갈린다 LIG투자증권 지기호 리서치센터장은 "미국 기준금리 인상 우려와 수급 불균형 그리고 코스닥 시가총액 상위 업종인 제약·바이오업종 등의 부진으로 코스닥 지수가 내년 상반기까지 어려운 국면이 될 가능성이 높아 보인다"고 말했다.
  김지윤 사범대 공동대표는 "교수평의회나 이사회는 작년과 다를 바 없이 기득권을 유지하기 위해 노력하고 있다.
  당국은 긴급네트워크시스템 등을 통해 "북한 미사일이 상공에서 3개로 분리됐을 가능성이 있다"는 내용을 각 지방자치단체에 전달했다.
  녹색소비자연대 관계자는 "빈병보조금 인상에 편승해 지나치게 주류 가격을 올린 식당들이 많다"며 "소비자에게 보증금을 돌려주고 자원을 절약하기 위한 제도 취지에 무색하게 만드는 업주들을 상대로 한 모니터링을 실시 중"이라고 말했다.
  그는 "햄스트링을 강화하기 위해서다"면서 "전날 투구 뒤 다소 피곤함을 느껴 회복훈련을 실시했다"고 밝혔다.
  그러면서 "법적으로는 부마민주항쟁의 진상규명이 가능해졌고 희생자들의 명예회복과 보상의 길도 열렸지만 진상규명위원회는 독재를 미화하고 정당화하려는 친박 인사들로 구성, 지금 아무 일도 하지 않고 있다"며 "이는 유신독재를 무너뜨린 자랑스러운 부마항쟁과 그 항쟁에 헌신한 수많은 희생자들에 대한 모욕"이라고 목소리를 높였다.
  류상일 동의대 소방행정학과 교수는 "필로티 구조물이 아니었으면 주차장만 태우고 위로 옮겨붙지 않았을 가능성이 크다"고 말했다.
  폴은 이 장면을 찍을 때 "우리는 서서 울면서 영상을 찍었다"고 회상했다.
  회견장을 떠나기 직전 안 원장은 "심정적으로 가장 오랫동안 이해해줬던 박경철 원장께도 감사드린다"고 말한 뒤 그와도 포옹했다.
  염재호 고려대 총장은 "관련 기금으로 행정학도들에게 해외수학 기회를 더욱 다양하게 제공하는 등 글로벌 인재로 성장할 수 있도록 적극 지원하겠다"고 밝혔다.
  전체가 다 공개돼야 한다"며 이 같이 말했다.
  강유미는 "내 공격스타일인데 알아도 못 막지 않을까 한다"며 "막히면 또 다른 방법으로 하면 되니 문제는 없을 것"이라고 했다.
  검찰의 기소를 받아들일 수 없다"며 법원에 정식재판을 청구했다.
  박 의원은 아울러 "통합 단결을 위해서는 모두가 바라는 문 대표의 결단만이 필요하다"며 재차 문 대표의 사퇴를 촉구했다.
  영장 재판부에서 어떻게 바라볼지의 문제"라고 설명했다.
  휴대전화 메모 기능에는 "긴 말씀 드립니다.
  브라이니클의 특허를 등록한 박장원 특허법률사무소는 "이번 브라이니클의 특허는 스마트폰 대기화면에서 바로 쇼핑할 수 있는 쇼핑 서비스 원천기술"이라며 "현재 이를 활용한 추가적인 특허가 계속적으로 진행되고 있다"고 밝혔다.
  한 의원은 "국방부는 왜 국정조사 해야 한다는 얘기가 있는지 되돌아볼 필요가 있다"며 "당시 영결식을 누가 주관했나"라고 질의했다.
  그는 "박근혜 의원의 '줄푸세' 정책도 낙수경제에 기초하고 있다"며 "줄푸세 정책으로는 일자리를 못 늘리며 소비와 내수도 강화할 수 없다"고 했다.
  아울러 이 의원은 "어떤 정치적 주장에 동의한다고 하더라도, 내 생활에 나쁜 영향을 줄지도 모를 변화는 거부하는 성향을 '생활보수'라고 말한다"며 "앞으로 생활보수는 더 늘어날 가능성이 있다.
  대한상의 자문단인 최성호 경기대 교수는 "중소기업의 존속과 보호에 급급하는 정책틀에서 조속히 탈피하고 각 부처에 분산된 지원제도를 경쟁력 초점으로 통합·조정하는 노력을 강화해야 한다"며 "이제 중소기업의 성장과 투자, 생산성 상승, 임금 인상, 신규고용 창출 등 성과관리 중심으로 지원정책의 방향과 지원기관의 평가기준을 재설계해야 한다"고 말했다.
  또 임 청장은 "국민들의 자발적 성실신고를 통해 국세수입의 90% 이상을 조달하고 있다"며 "경제가 어려운 때일수록 불필요한 세정간섭을 없애고 성실신고 지원을 최우선으로 삼아야 한다"고 말했다.
  그러면서 "애초 공천심사의 제1 원칙으로 천명했던 정체성과 도덕성에 배치되는 공천사례도 있고 심지어 세습공천도 있다"며 "반면 여성후보자에 대해서는 경쟁력 운운하며 엄중한 잣대를 들이대고 있다.
  차츰 LAP의 영역을 확대해 나갈 방침이다"고 밝혔다.
  CNBC는 "내년 8월 이후 시장 접근에 문제가 없다는 것을 보장하기 위해서 그리스는 여름이 오기 전에 부채를 구조조정하는 데 합의하기를 희망하고 있다"며 "투자자들에게 그리스는 믿을 만한 국가라는 것을 다시 한 번 입증해야 한다"고 전했다.
  우영문 롯데마트 채소곡물팀장은 "우리나라 '식물공장' 기술은 농업용 LED를 사용할 정도로 기술력이 높지만 연구 목적이 아닌 상용화된 식물공장은 전국적으로 드문 편"이라며 "이같은 아이템을 연중 상시 운영해 장기적으로는 식물공장 상추가 식탁 물가를 잡는 대안이 될 수도 있을 것으로 보인다"고 말했다.
  그러면서 "국회의장은 직권상정의 미세한 요건에 매일 것이 아니라 국정 파탄 시도가 앞으로 통할 수 없다는 것을 보여줘야 한다"며 "특검법 처리에 반대하는 자유한국당의 몇몇 사람은 자유민주주의 헌법의 보호를 받을 가치도 없는 사람들"이라고 비난했다.
  난 한 두 번 밖에 안 간 것 같고 사무실 짐도 증인이 옮겼지 않았느냐"고 다그쳤지만, 장씨는 "내가 어디 있는 줄 알고 옮기느냐"고 맞받아쳤다.
  저자는 머리말에서 "내 글에 분노와 개탄이 묻어 있다면 그것은 세상에 대한 집착 때문일 것"이라고 썼다.
  IBK투자증권 김정현 연구원은 "브렉시트 국민투표 이후 영국의 EU 탈퇴까지는 2년 이상의 시간이 소요될 것"이라며 "리스크가 분산 되어있다는 점은 추가 급락 가능성을 낮추는 요인"이라고 설명했다.
  추신수는 경기 후 "아이를 키우는 부모 입장에서 세월호 소식을 듣고 너무 가슴이 아팠다"고 말했다.
  그는 또 "내년 총·대선을 앞두고 새로운 사회는 우리가 만든다는 결의를 정기국회 통해서 충실하게 준비해 달라"고 당부했다.
  또 산드로 로셀 현 바르셀로나 회장도 "메시는 무죄"라고 주장했다.
  공정위 관계자는 "국민생활과 밀접한 전자제품을 대상으로 가격담합행위를 적발했다는데 의의가 있다"며 "앞으로도 서민생활과 밀접한 품목에 대한 담합행위를 지속적으로 모니터링할 것"이라고 밝혔다.
  지난해 일본 야마구치현의 시바견 분양 전문점 '시바야'는 한국어 블로그에 "다시는 한국으로 시바견을 분양하지 않겠다"는 글을 올렸다.
  이를 더욱 활력적으로 만드는 것이 IT 관련 전문 기술"이라며 "IT 분야 전문가를 채용하는 데 우선순위를 두고 있다"고 설명했다.
  그는 또 "수신료 인상에 앞서 방송공정성을 담보할 수 있는 제도적 장치를 강화하고, KBS의 자구노력이 충분히 이뤄진 후에 이에 대해 논의할 수 있을 것"이라며 "미방위 소속 야당 의원들은 4월 국회에서 이를 논의하는 것은 너무 이르다는 공감대를 갖고 있다"고 말했다.
  박영수 특별검사팀은 이날 낮 12시30분께 "박 전 대통령의 구인영장을 집행하지 못했다"고 밝혔다.
  고 소장은 "특정 학과 또는 최상위권 학교 진학을 위해 학생 개개인의 특성에 딱 맞도록 진학 로드맵을 설계하는 일이 더 중요해질 것"이라고 전망했다.
  선거 판세에 대해선 "양당의 권력쟁패전에서 아주 힘들게 싸우고 있지만, 우리 정치가 이런 패권경쟁으로부터 출발되는 국민의 절망을 씻어줄 수 있는 제3의 정치세력이 반드시 필요하다는 생각을 갖고 전력을 다하고 있다"고 말했다.
  박찬호도 "조화를 이뤄야 한다"고 했다.
  이 매체는 "세레소 오사카 역시 계약 연장을 노리고 있고 다른 J리그 클럽들에서도 김진현에게 관심을 두고 있다"고 소개했다.
  31일 노컷뉴스에 따르면 고양 시신 유기 사건을 수사 중인 전북 전주덕진경찰서는 국과수가 "준희양이 학대 등 외부 충격으로 숨졌을 가능성이 전혀 없다고 볼 수는 없다"는 소견을 전했다고 밝혔다.
  타카노 한신 구단 본부장은 "절대 빠뜨릴 수 없다"고 강조했다.
  이 누리꾼은 "보잉사가 30여년 전에 개발한 전투기가 어떻게 차세대 전투기냐"며 "몇년을 미루더라도 한국 상황에 적합한 전투기를 제공하고 제대로 기술 이전을 해줄 수 있는 업자를 물색해 봐야 한다"고 밝혔다.
  이날 대부분의 경기를 벤치에서 지켜본 김요한에 대해서는 "최근 연습과정에서 어깨 쪽에 부상을 입었다"고 설명했다.
  그는 "일종의 '실버 경찰'을 도입해 은퇴 경찰들에게 일자리도 제공하고 노인들의 안전을 강화하는 방안을 고려할 만하다"고 말했다.
  그러면서 "연봉뿐만 아니라 판공비 사용내역도 적지 않은 것으로 안다"면서 "판공비를 묻는 자료에 새마을금고 측은 답변을 하지 않았다"고 강하게 질타했다.
  그는 "시장자율적인 기능에 반하는 정책 처방은 적절치 않다"고 강조했다.
  하 최고위원은 "당에 국회 특활비 수령을 거부하자는 의원총회 소집을 요구한다"며 "저는 앞으로 어떤 식으로든 특활비 봉투가 오면 받지 않겠다.
  가천의대길병원 가정의학과 이규래 교수는 "철분이 지나치게 공급되면 간에 축적돼 헤모크로마토시스 등의 병이 생길 수 있다"며 "평소 간이 좋지 않거나 간에 문제가 있는 사람은 특히 조심해야 한다"고 말했다.
  리오넬 메시가 계속되는 부상에 "화가 났다"고 밝혔다.
  행동을 취할 때"라며 북한 내 인권침해의 책임을 규명하는 실질 조치를 촉구했다.
  금융위원회 관계자는 "더 이상은 고객을 많이 가입시켜서 시장을 선점하는 전략이 통하지 않는다"며 "금융사가 기존 고객이 이탈하지 않도록 서비스와 수익률에 신경 쓸 수밖에 없다"고 내다봤다.
  그는 "그 안에서 한일 양자 정상회담이 열릴 가능성이 있을 것으로 전망은 하고 있다.
  박지수는 "부상 때문에 많이 힘들었다"고 짧게 말했다.
  또 군 관계자들의 증언을 면밀히 검증할 필요가 있다"고 말했다.
  우원식 원내대변인은 이날 브리핑에서 "들리는 말로는 특검 통과에 대통령이 몹시 불쾌해했고 거부권을 행사할지도 모른다고 한다"면서 "떳떳하게 특검의 조사를 받고 해명해야 할 대통령이 만일 거부권을 행사한다면 국민이 이를 어떻게 납득하겠는가"라고 말했다.
  홍 지사는 이날 오후 3시로 예정된 새누리당 예산정책협의회 참석차 국회 귀빈식당을 찾았으나, 10여분이 지나도록 회의 주재자인 김정훈 정책위의장이 도착하지 않자 경남 의원들에게 "김정훈이 마이컸다.
  김 단장은 이와 관련 "굳이 통화할 필요를 못 느꼈다고 한다"며 "이씨 문자에 대해 이용주 의원의 전화를 받고서야 의미를 알게 됐지만, 별도로 답장할 필요성을 못 느꼈다고 한다"고 설명했다.
  정 재판관은 북한 인권 문제에 대해 "북한의 현재 상황은 거의 국제 형사 범죄에 달할 수 있는 상황이라는 게 유엔 북한인권조사위원회의 보고서 내용"이라 고 말했다.
  이은우 변호사, 빅데이터 등 첨단기술을 통한 수사 과정에서 인권 침해 가능성은 높으나 이를 방지할 수 있는 입법은 부재하다"며 "경찰의 개인정보처리에 대한 원칙과 제한 등 새로운 규율이 필요하다"고 주장했다.
  홍성흔은 "어쨌든 이제 적이 됐으니 선수들에게 열심히 치라고 주문할 것"이라고 전했다.
  스스로 "재능이 없는 선수"라고 말하는 그는 "살아남기 위해 남들보다 더 많은 노력을 했다"고 자부한다.
  그는 "국제정세는 근본적으로 변화하고 있다.
  이어 "정부는 주민의사에 반하는 행정구역 통합을 강제할 뜻이 없는 만큼 괴산군은 지역 갈등 심화와 증평군 발목잡기를 중단하라"고 촉구했다.
  가펑클은 '더 사운드 오브 사일런스'를 부르기 직전 "아리랑 아리랑"이라고 흥얼거리기도 했다.
  비교육적이고 반교육적인 박정희 흉상이 국민 세금으로 조성된 공원에 세워져 있는 것은 말이 되지 않는다"며 박정희 동상을 철거를 주장했다.
  특수단 관계자는 "회사가 손실을 입었는데도 이익이 난 것처럼 꾸며 '성과급 잔치'를 벌인 것이 배임 행위에 해당한다고 판단해 이를 구속영장에 함께 적었다"고 말했다.
  그는 "더민주는 북한의 핵보유를 절대 용납할 수 없다.
  집권 여당은 따라가는 정당이 아닌 이끌어가는 정당이 돼야 한다"고 강조했다.
  리 총리는 이에 대해 "중·한 간 근본적 이해충돌이 없으며 상호 보완적 협력은 양국은 물론 동아시아 협력에도 기여할 것"이라고 긍정적으로 화답했다.
  그는 "민생과 직결된 생활물가의 폭등으로 서민가계가 직격탄을 맞고 있다"며 "더욱이 가뭄이 시작되는 터라 물가 폭등 심화에 대한 우려가 크다"고 했다.
  오늘 스스로 목숨을 끊겠다"라는 내용이 담겨 있다.
  문 대통령은 이날 오후 청와대 영빈관에서 열린 '도전하는 내일, 사람을 향한 꿈' 미래 과학자와의 간담회 행사에서 이같이 말하며 "박사 후 연구원의 적정 인건비 지급기준을 마련하고, 연수와 같은 경력개발 기회를 확대하겠다"고 지원 의지를 나타냈다.
  나는 어떤 상황이라도 미국이 북한을 핵보유국으로 인정할 가능성을 상상할 수 없다"고 거듭 말했다.
  우리 헌정사에 다시는 있어서는 안 되는 끔찍한 일이 벌어졌다"고 말했다.
  그는 "사실 한국에 맨 처음 왔을 때는 '내가 여기서 무엇을 할 수 있을까'라는 깊은 생각을 못했었다"면서도 "어린 선수들이 성장하는 모습을 보고 큰 기대감을 갖게 됐고, 팀이 하나가 되는 모습이 뿌듯했다"는 소감을 전했다.
  그는 "기본적으로 가치 투자를 지향하지만 주가수익비율이 낮은 종목에 무조건적으로 투자하지 않는다"며 "경기 국면별로 밸류에이션 매력이 있고, 수익이 지속가능한 종목을 편입한다"고 말했다.
  신원식 전 함참차장은 "중국은 전략적 이익 때문에 사드 체계 배치를 어떠한 형태라도 받아들이지 않는다"며 "우리가 먼저 이해를 구하거나 설명을 충분히 했더라도 결과는 똑같았을 것"이라고 말했다.
  이 작품을 만나기 전까지 "문학으로부터 연극이 출발한다는 것에 거부감을 가지고 있었다"고 털어놓았다.
  오바마는 "12월부터 실시하고 있는 정책을 연장하겠다"고 밝혔다.
  외교부는 성명에서 "독도는 역사나 지리, 국제법적으로도 명백한 대한민국 고유의 영토"라며 "일본의 부당한 주장을 용납할 수 없으며 이를 철회할 것과 이런 행위의 재발방지를 엄중히 촉구한다"고 했다.
  일선의 모 경위는 "강신명 청장이 본인이 먼저 나서 모든 책임을 지겠다는 의사를 밝히고 밑에 있는 직원들에 대해선 최대한 선처를 호소하는 게 맞지 않냐"면서 "한때 경찰총수였던 사람이 자신에게 불똥이 튈까봐 몸을 사리는걸 보면 한심하다는 생각까지 든다.
  친박, 비박 따라다니다가 칼을 맞았다"며 "또 사람 따라다니다가 망할 일 있냐.세계적인 인물을 또 탄핵할 일 있냐"고 반문했다.
  홍 매니저는 "IT 내에서도 휴대폰, 반도체, 디스플레이 등 세부섹터의 비즈니스 사이클은 다르다"며 "사이클 상 유리한 섹터를 골라내 대기업, 부품주 관계 속에서 투자기회를 찾는다"고 설명했다.
  연준은 이날 성명서에서 "실업률이 아직 높은 수준이기는 하지만 진전되고 있고, 소비와 투자도 개선세를 보이고 있다"고 말했다.
  전혀 논의된 바 없습니다"고 했다.
  증권업계 한 관계자는 "가상화폐 테마가 좀처럼 식지 않으면서 관련 기업들의 주가가 급등세를 연출하고 있다"며 "이 가운데 일부 기업들의 전환물량이 쏟아질 경우 물량 부담으로 작용할 수 있다"고 설명했다.
  이에 대해 문 대통령은 "탕평 부분은 정말 바라는 바"라며 "그러나 대통령은 수사나 재판에 관여할 수 없고 구속이냐, 불구속이냐, 석방이냐, 수사에 개입할 수 없다"고 했다.
  합창단 연습실에 처음 들어선 김 여사는 "저도 할머니에요"라며 친근한 인사를 건넸다.
  그러자, 이번엔 선수 쪽에서언론을 통해 "일시불로 해 달라"고 하는 형국이다.
  이어 "하정희 교수에게 대리 수강을 해달라고 한 것은 인정하나 공모한 적 없다"며 "류철균 교수나 김경숙 전 학장에게 출석 없이 학점을 달라고 한 적도 없다"고 밝혔다.
  그는 "예를 들어 TPP가 아시아-태평양 지역에서 고려하고 있는 가장 기본적인 의제 중의 하나는 아시아 경제에서 국영기업의 역할과 관련된 것인데 TPP에 참여한 국가들은 이를 단순히 무역의 관점에서만 보지 않고 있다"고 설명했다.
  다만 회사 관계자는 "최순실씨 관련 보도가 터진 이후 업무를 중단했다"며 돈세탁 혐의와 무관하다고 주장했습니다.
  이우현 의원도 "의장권은 생산자의 권리 보호를 위해서 존중받아야 하지만 대체부품인증제의 도입 취지를 볼 때 국내 대기업들의 의장권 등록은 과한 측면도 있다"면서 "해외에서는 자동차부품에 대한 의장권을 상당히 배제하는 추세를 볼 때 우리도 이런 방향의 정책을 고민해야 할 시점"이라고 말했다.
  위용섭 국방부 부대변인은 13일 정례브리핑에서 "현재 북한군은 이달 초부터 실시하고 있는 동계훈련 외에 특별한 동향은 없다"면서도 "군은 북한의 군사적 우발상황에 대비해 상황근무체제를 강화하는 등 즉각 대응할 수 있는 체제를 갖추고 북한군의 동향을 면밀히 추적 관리하고 있다"고 말했다.
  당 관계자는 "우리 당의 지지층이 20, 30대에 몰려있는 만큼 비가 올 경우 이들이 나들이를 가지 않고 집에 머물러 있을 가능성이 있다"며 "우리에게는 긍정적"이라고 말했다.
  태광산업 관계자는 "모기업은 물론 태광그룹 전체가 어려움을 겪고 있는데, GS그룹에서 뛰어난 경영실적을 보인 허 이사장이 고문으로 오심에 따라 재단은 물론 그룹 분위기 쇄신에 큰 활약을 하실 것으로 생각한다"고 밝혔다.
  그럼에도 홍 장관은 "현재 상황은 아무 일 없었다는 듯 인도적 지원을 계속할 수 없는 상황"이라며 "북한도 과거와 다르게, 인도적 지원을 다르게 보고 안 받겠다고 하는 상황"이라고 강조했다.
  공현준 동양종금증권 e-Biz팀장은 "새롭게 출시한 모바일 증권거래 서비스는 특화된 주문 기능으로 빠르고 편리한 증권거래가 가능하며, 주식거래와 뱅킹 수수료 면제,경품까지 풍성한 혜택을 준비했다"며 "향후 안드로이드폰 등 다양한 디바이스로 확대해 차별화된 서비스로 모바일 시장을 선도하겠다"고 밝혔다.
  경찰 관계자는 "여성 청소년, 형사, 생활안전 부서가 함께 '성범죄 전담팀'을 구성, 자치단체와 여성단체와 함께 해수욕장과 수영장, 지하철역 화장실과 탈의실 등을 대상으로 몰카 설치 여부도 점검했다"며 "앞으로도 지속적인 예방과 단속 활동을 벌여나갈 계획"이라고 밝혔다.
  당시 북한은 "대륙간탄도로켓 장착용 수소탄 시험에서 완전 성공했다"고 밝혔다.
  KTB투자증권 진성혜 연구원은 "올해 배당성향은 약 7%로 과거 배당성향 대비 높은 수준은 아니다"라고 꼬집었다.
  이런 이유에 대해 익명을 요구한 아이돌봄 서비스 수행기관 관계자는 "이른 아침에 출근해 저녁 늦게 퇴근하는 맞벌이 부모의 경우 하루 4시간씩 120일이면 정부 지원이 끝난다"며 "토요일에 일을 나가야 하는 박군 부모는 경제적으로 어려움을 느꼈을 것"이라고 말했다.
  그는 "1분기에 나타나지 않았던 손실이 법 강화로 충당금을 더 쌓게 되면서 손실이 많아졌다는데 1년만에 기준이 바뀐 것이 납득이 되지 않는다"며 한숨을 내쉬었다.
  A구단 관계자 역시 "운동만 해온 선수들에게 '멘토'가 부족하다.
  외통위원장인 더불어민주당 심재권 우리의 우월성을 보여줄 기회라고 생각된다"고 강조했다.
  이어 "2일 서현진 아나운서가 이날 오후 아나운서국 측에 사의를 표명했으며 퇴사 이유는 지극히 사적이라 확실히 알지는 못한다"고 덧붙였다.
  소득 증가 이내로 억제하는 게 바람직하다"고 말했다.
  한편 송영무 국방부 장관은 지난달 15일 개최된 '국방개혁 2.0' 추진 회의에서 "여군 비중 확대와 양성평등 근무여건 보장을 위한 정책과 제도를 속도감 있고 실효성 있게 추진할 것"을 강조한 바 있다.
  우 원내대표는 "이견은 이견대로 원내지도부가 효과적으로 논의하고 시급하고 절박한 민생법안, 헌법기관 인사 문제는 오는 29일 본회의를 열어 분리 처리하자"며 "정당의 주장과 이해 관철보다 더 중요한 것은 민생과 국민이다"고 주장했다.
  그는 "챔프전에서 아쉬운 부분이 있었지만 그런 부분이 있기에 목표 설정을 확실히 할 수 있게 만들어 주는 것이라고 생각한다"며 "올 시즌 아쉬움이 내년에 도약하는 원동력이 될 것"이라고 말했다.
  외교부 관계자는 "다자회의에서 정상들 간에 만나는 건 흔한 일인데, 그걸 했다고 우리가 고립되는 건가"라며 "우리가 한·중·일 관계 개선을 위해 주도적으로 해온 것을 살펴봐야 한다"고 말했다.
  그는 "산간 고갯길에 많은 눈이 내려 쌓이면서 미끄러운 곳이 많겠다"며 "교통안전에 각별히 유의해야 한다"고 당부했다.
  들에게 "사드 도입에 대한 구체적 계획은 없다"면서도 "일본을 지키는데 무엇이 최적인지를 생각해야 한다"고 여운을 남겼다.
  문화재청 관계자는 "예매인의 신분증이 없으면 절대 표를 수령할 수 없다"며 "일부 누리꾼 사이 예매인의 신분증 사본을 지참하면 입장권을 수령할 수 있다는 얘기가 돌고 있는데, 이는 잘못 알려진 것"이라고 강조했다.
  그러면서 "당의 입장에서 한 것인지, 아니면 당직자 개인의 입장인지 밝히고 이 발언을 취소하는 동시에 사과해야 한다"고 촉구했다.
  개성공단 전자부품 기업 관계자는 "제품 처리에 대해서는 차후 정부와 협의해 결정할 것으로 알고 있다"며 "직원들에게까지는 아직 세부 사항이 전달되지 않아 정확한 내용을 파악 중에 있다"고 답했다.
  예산은 삼성과 마사회가 책임졌지만 이 로드맵은 논란이 있어서 집행 못했다"고 주장했다.
  이에 대해 문 후보 측 권혁기 수석부대변인은 "국민의당이 이 노래를 공식 로고송으로 선정하기 전에 썼던 민주당이 만들었던 영상이 한때 유튜브에 공개됐던 것"이라며 "국민의당의 권리를 침해하려는 의도가 없었고, 신해철씨 유가족의 요청으로 해당 콘텐트를 삭제했다"고 설명했다.
  그러나 법무부 측은 "지난 수 년간 지속적으로 관련 규정을 교육하고 의견 수렴을 했다"며 "실무위는 중앙부처 사무관급 실무자 간 정보 공유 등을 위한 모임이지 입안 기구가 아니다"고 설명했다.
  젊은이들은 기를 펼 수 없고, 나라와 당은 활력을 완전히 잃어버렸다"고 지적했다.
  변호인이 "30년지기 친한 후배인 송 전 원장이 왜 협박, 강요를 한 것으로 느끼냐"고 묻자 한 대표는 "본인을 차관급인 한국콘텐츠진흥원장으로 만들어준, 차은택으로 유추되는 사람에 대한 보은 성격이라고 생각했다"고 답했다.
  다만 상주 측은 "동기부여를 할 수 있게 명분은 달라"는 태도다.
  최 이사는 "깨지지 않는 투자, 시장 상황에 무관하게 꾸준한 성과를 내는 펀드로 한국의 피터 린치가 되겠다"며 "10년 뒤를 기억해달라"고 말을 맺었다.
  원 의원은 "통합은 승리를 위한 것이고 승리할 때만 박근혜 정권의 오만과 새누리당의 구태를 심판하고 새정치를 시작할 수 있다"면서 "일선에서 싸워야 할 병사를 맨몸으로 내모는 것은 아무런 명분 없도 없는짓"이라며 야당 단독의 기초선거 무공천 방침을 비판했다.
  연구팀은 "재물운의 대부분은 코가 주도하듯 재벌가들은 대부분 코가 좋다"면서 "인상학적 관점에서 소위 '돈을 부르는 얼굴'이 정말 있다고 할 수 있다"고 설명했다.
  신 국장은 또 "재판가 유지와 온라인판매금지는 전문점의 가격할인 경쟁을 원천 차단해 할인판매를 하지 않겠다는 전문점 간 가격 담합과 동일한 효과를 야기했다"며 "재판가 유지가 결과적으로 소비자가 값싸게 제품을 살 수 있는 기회를 박탈했다"고 지적했다.
  윤 회장은 "지난달 이세돌 9단과 인공지능 알파고의 바둑 대결은 세상이 빠르게 변화하고 있음을 느끼게 한다"며 "이러한 기술 발전은 이전과 다른 금융혁명을 만들고 있다"고 했다.
  박홍섭 구청장은 "공민왕사당은 한강과 연계된 유적지로, 역사, 문화적 가치가 높은 문화재임에도 평상시에는 개방 되지 않아 지역주민들의 접근이 어려웠다"며 "사당 바로 옆에 한옥문화공간을 지어 사당 관리 및 운영 뿐만 아니라 전통문화교육장 등으로 활용함으로써 많은 사람들이 이곳을 즐겨 찾을 수 있도록 할 계획이다"고 말했다.
  이 장관 왼쪽은 박재규 당시 통일부 장관.이 장관은 정상회담 일주일 전에야 "참석하라"는 통보를 받는다.
  또 "북한 문제는 압박과 제재만으로 해결할 수 없다"며 "냉정히 접근하고 긴장을 완화하기 위해 노력해야 한다"는 기존 입장을 재차 강조했다.
  이번 항소심은 "경찰의 회유에 의해 '성폭행을 하려다 살해했다'고 거짓 진술을 했다"며 1심 형량은 무겁다는 피고인 강씨와 형량이 죄질에 비해 낮아 부당하다며 사형을 구형한 검찰측의 항소로 이뤄졌다.
  또 "이번 조사결과 발표만으로는 해결하지 못한 문제점이 아직 많다"며 "세척한 물이 서해로 흘러갔는지, 왜 미 중앙정부는 살아있는 탄저균 샘플이 배송됐다는 사실을 알고도 한참이 지나서 주한미군에 샘플 폐기를 지시했는지, 평택 오산기지에서 실제 예정돼 있던 실험은 무엇이었는지를 규명하는 작업이 뒤따라야 한다"고 지적했다.
  마지막으로 이 소장은 "게임은 미래를 여는 열쇠다.
  때문에 정책적인 리스크 역시 크게 없다"라고 말했다.
  박 장관은 이날 오전 과천 정부청사에서 열린 '제37차 물가관계장관회의'에서 "물가가 점차 안정되어감에 따라 일부에서는 이제는 안심해도 된다는 분위기가 확산되고 있다"면서도 "물가안정은 가계의 실질구매력을 높여 내수회복의 초석이 되기 때문에 물가안정기조를 정착시키기 위해 노력하겠다"고 강조했다.
  김 대표는 "한국 GDP우리 지디피의 10%를 차지하는 최대 수출국인 중국 수출이 8% 감소했기 때문"이라며 "이달 안에 한중FTA 비준 동의안이 통과돼야만 올해 관세 인하 혜택을 보고, 내년에 또 혜택을 볼 수 있다"고 말했다.
  아울러 박 대통령이 거국중립내각이나 야권에서 반발하는 김병준 국무총리 내정자 카드에 대해 언급하지 않은 것을 두고서는 "총리문제는 언급도 하지 않고 질문도 받지 않았다"며 "사실상 국정을 계속 주도하겠다는 선언"이라고 비판했다.
  경 의원 측은 "문화체육관광부 사업 중 문화 관련 사업은 국비와 지방비 비율이 4대6, 관광 지원 사업은 5대5로 확인됐으나 체육시설 지원 사업은 3대7로 나타났다"며 "경 의원이 국회 예산결산특별위원회 비경제부처 결산심사 회의에서 지역 현안 등과 관련한 제도적 개선책 마련을 주문했다"고 21일 밝혔다.
  김동철 국민의당 원내대표도 "누리과정까지 9개 항목에 대해 논의하자고 했다"고 전했다.
  현재 익명대화방에가입한 28명 외에 "안 보이는 곳에서 동참하는 이들도 많다"고 사씨는 전했다.
  이 대변인은 이어 "손으로 하늘을 가리려는, 도저히 용납할 수 없는 망언"이라며 "어떤 말로 변명해도 법의 심판과 역사의 평가를 피해갈 수는 없다"고 비판했다.
  그러면서 이 관계자는 "얘기가 오가기는 했지만, 구체적 얘기까지는 하지 않았다"고 조심스러운 반응을 보였다.
  그는 대기업집단의 지배구조 개선과 관련, "여러 가지 방법이 있지만 우리나라 현실을 무시하고 지배구조개선을 할 수는 없다"고 잘라 말했다.
  재활 상황을 지켜봐야한다"면서도 "가급적 회복해서 경기에 뛰고 싶다.
  이번 5·18 기념식에는 반드시 님을 위한 행진곡이 제창 되도록 하겠다"고 설명했다.
  권성동 의원도 "이 후보자뿐만 아니라 대법관과 감사원도 관련돼있다"며 "특정업무경비 증빙서류 첨부문제는 앞으로 국회에서 헌재, 대법원, 감사원과 함께 정리할 것"이라고 방침을 밝혔다.
  오늘 평양에서 심카드를 구입해 이제야 소식 전합니다"라는 글을 남겼다.
  엔도는 "한국 땅에서 호랑이·표범이 사라진 것에 일본의 책임이 있다"며 "일본인으로서 늘 미안한 마음이 들어 더 열심히 추적했다"고 밝혔다.
  A사 관계자는 "가격 할인 등으로 대응하고 있지만 엔저가 지속되고 있어 효과가 크지 않은 상황"이라며 "당분간 실적 악화가 지속될 것으로 보인다"고 토로했다.
  서상영 키움증권 연구원은 "한국 증시는 미국 증시 강세에 힘입어 한때 2500선을 상회했지만 차익실현 매물이 출회되며 하락 전환했다"며 "특히 운송업종이 전날 부진한 미국 판매량을 발표한 여파로 코스피 하락세를 주도했다"고 설명했다.
  이 의원은 이어 "대법원은 경력법관 제도 취지에 맞게 임용기준을 상세히 공개하고 법관인사위원회의 외부위원을 대폭 늘리는 등 공정한 선발방식을 마련해야 한다"며 "변호사시험을 공개하지 않는 변호사시험법이 위헌이라는 헌법재판소 결정취지에 맞게 경력법관 선발 기준과 절차를 투명하게 공개해야 한다"고 강조했다.
  경찰 관계자는 "현장에서 유서가 발견되지 않았지만 유족의 진술 등을 토대로 박 부대표가 자살한 것으로 추정된다"고 말했다.
  네이마르는지난5월브라질 스포츠전문채널 스포르TV를 통해 "책임감을 느낀다"며 "국민들이 바라는 금메달을 딸 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 힘줘 말했다.
  미국프로농구 "19시즌 동안 샌안토니오에서 활약한 던컨이 은퇴를 선언했다"고 공식 발표했다.
  현대차 관계자는 "독자들에게 현대자동차의 기업 이념과 철학을 자연스럽게 전달하고, 딱딱하고 단순한 성과를 강조하는 보고서가 아닌 재미있는 읽을거리를 제공하기 위해 노력했다"며 "현대차는 앞으로도 다양한 이해관계자들과의 소통과 협력을 기반으로 사회책임경영을 지속적으로 추진해 나갈 것"이라고 말했다.
  이 때문에 올해 5월 최 변호사는 "그만 만나자.벤츠를 돌려 달라"고 내용증명을 보냈고, 이 검사는 승용차를 돌려줬다.
  엄영훈 삼성전자 생활가전사업부 전략마케팅팀장 전무는 "이번 신제품은 디자인이 미려한 소형 냉장고를 원하는 고객을 위한 맞춤형 제품"이라며 "냉장고 시장을 선도하는 기업으로 고객의 마음을 사로잡기 위해 지속적으로 노력할 것"이라고 말했다.
  전병헌 최고위원은 북한이 우리보다 30분 늦은 시간을 자체 표준시로 정한 것 관련 "한반도 단일표준시 위한 남북 공동 위원회 등을 모색해야 한다"고 요구했다.
  서울 상수도사업본부 관계자는 "추위가 누그러들면서 이날 오후부터는 동파사고가 많이 줄어들 것"이라고 전망했다.
  는 "한국에서 열린 경기에서 '주먹 감자' 사건 등으로 양팀을 둘러싼 분위기가 안 좋은 것이 사실"이라면서 "케이로스 감독이 TV에 출연해 홈 관중을 향해 경기장을 많이 찾아줄 것을 당부했다"고 두 팀 간의 달아오른 분위기를 전하기도 했다.
  김시진 넥센 감독은 26일 잠실 LG전에 앞서 "청주에 있던 김병현이 바로 강진으로 출발했다"고 밝혔다.
  통일부 당국자는 이날 브리핑에서 "북한이 과거에 중국을 간접적으로 거론하며 비판한 적은 있었지만 중국이라고 지칭하며 비난한 것은 대단히 이례적"이라고 말했다.
  28일 전남도에 따르면 기획재정부와 국토교통부는 이날 전남도가 정부지원을 얻기 위해 제출한 흑산도 소형공항 건설사업에 대한 예비타당성조사 최종 보고회를 갖고 "사업 추진이 적정하다"고 최종 결론을 내렸다.
  김 행장은 "현재 기은의 조직 구성은 2000년 초반의 모델을 그대로 유지하고 있는데 이로 인해 임직원들은 매너리즘에 빠지거나 사일로 현상·글로벌사업, 리스크 관리 관련 조직은 확대할 계획"이라고 예고했다.
  얌샘김밥의 김은광 대표는 "지난 1년간 쉴 틈 없이 달려왔는데, 한 해를 마무리 하는 시점에서 우수프랜차이즈에 선정되어 더욱 뜻깊은 것 같다"며 "2018년도 자만하지 않고 더욱 가맹점과의 상생, 지역경제 활성화에 기여할 수 있는 브랜드가 될 수 있도록 최선을 다하겠다"고 전했다.
  공항 관계자는 "연결기의 지연으로 인해 출·도착이 미뤄지는 운항편이 다소 있긴 하나 평소와 비슷한 수준을 유지하고 있다"며 "다만 기상 특보가 발효 중이라 공항 이용객은 사전에 운항 정보를 꼭 확인해 달라"고 당부했다.
  지난 주말 홈에서 열린 상주 상무전마저 0-0으로 소득없이 끝나자 팬들은 "정신 차려"를 외치며 야유를 쏟아냈다.
  그는 "현 사태에도 불구하고 당초 부산 최고의 험지인 사하을 지역에 출마키로 결심한 의지에는 전혀 변함이 없으므로 어떤 경우에도 당당히 맞설 것"이라고 했다.
  그는 "폭압정치를 하고 있어 위험해 보인다"며 "중국은 북한의 개혁, 개방을 권유하나 북한은 개방하면 무너진다고 생각해 이를 안 하고 있다"고 판단했다.
  그는 또 "일부 무역 협정은 10년, 20년된 것도 있다.
  김치 유산균을 이용한 요구르트를 만들어 김치의 효능도 알리고 싶다"고 말했다.
  군 관계자는 "9월21일 연구용역을 완료하고 10월에 공청회를 열 예정"이라며 "앞서 읍·면별 이장회의 때 국가지질공원의 필요성 등을 설명하고 있다"고 말했다.
  36석이 줄어들어 의원회관에서 쓰고 있던 127평을 우리는 국민의당, 더불어민주당에게 내줘야하는 아픔을 겪고 있다"고 말했습니다.
  그는 "게임에 집중하는 선수가 승리한다.
  한편 사드 배치 반대 평택대책준비위원회는 15일 "사드 배치는 망국적 결정"이라며 "성주 군민과 연대 해 나갈 것"이라고 주장했다.
  주축 투수들을 대부분 제외한 채 1차 스프링캠프를 진행 중인 이만수 SK 감독은 5일 일간스포츠와의 통화에서 "이미 지나간 일이고, 보고 받기로는 모두 국내에서 열심히 하고 있다고 하더라"며 만족감을 나타냈다.
  주민 유 모씨는 "출근 준비 중 타는 냄새와 연기가 나는 것을 목격해 119에 신고했다"고 말했다.
  장명호 두산중공업 부사장은 17일 재무최고책임자 수주 부메랑' 등 시장에서 우려하는 상황과는 무관하며, 앞으로도 안정적이고 예측 가능한 경영성과를 달성할 것이라고 확신한다"고 밝혔다.
  도로공사 관계자는 "평소 주말보다는 교통량이 조금 줄어든 수준"이라며 "단풍철이긴 하지만 몇 군데는 이미 단풍이 졌고 날씨 역시 추워진 탓"이라고 말했다.
  그는 또 "미국과 한국의 안전이 한반도 정책의 가장 큰 초점이 될 것"이라며 "미국은 언제나 100% 한국과 함께할 것이며, 한미 관계는 과거 어느때 보다도 좋을 것"이라고 말했다.
  이종걸 후보도 "노동자가 삭제된 것은 노동자가 '시민'과 '국민'의 개념 속에 포함되기 때문이라고 설명하지만 이런 주장은 노동자를 명기하는 것이 강령 문구 상의 완성도를 높이는 것보다 당의 지향성과 관련해서 중요한 의미를 담고 있다는 의미를 간과한 것"이라며 반대의견을 내놨다.
  부산 시민 여러분 현명한 분들이니까 이번에 좋은 분들 선택하시리라 믿는다"며 사실상 야당의 손을 들어줬다.
  대한축구협회 관계자는 6일 "10월 러시아와의 A매치를 위해 러시아축구협회와 이야기를 나누고 있다"고 밝혔다.
  안 대표 역시 이같은 점을 의식한 듯 최근 수차례 "정치를 배우라고 하지 않았다.
  강 교수는 "단순히 냉장고에 식품을 오래 보관하는 것뿐만 아니라 '어디에, 어떻게 보관하느냐'가 사람들로 하여금 더 건강한 생활을 누리게 해준다는 사실을 실증적으로 확인한 결과"라고 설명했다.
  여기에 국민의당이 가세하는 것은 정말 심각한 문제가 아닐 수 없다"고 비판했다.
  아울러 "'초사랑' 코너가 추성훈씨와 가족에 대한 비하 논란을 일으킨 데 대하여 유감을 표합니다"라며 "혹시 내용 중 추성훈씨와 가족이 불편함을 느끼셨을 수 있는 부분에 대하여 추성훈씨 측에 연락하여 상황을 설명하고 유감의 말씀을 드렸습니다"라고 밝혔다.
  포레스터의 J.P 고운더 애널리스트는 "아마존은 다른 업체들과 파트너십을 맺고 싶다면 CES에 참여해 존재감을 뽐내야 한다"며 "구글도 스마트홈 시장에 대한 진정성을 보일 필요가 있다"고 말했다.
  대검 공안부장 출신인 노환균 변호사는 "증거가 확실한 경우 묵비권 행사는 적극적으로 변소하거나 뉘우치는 것에 비해 높은 형량을 받을 수 있어 오히려 불리할 수 있다"고 말했다.
  이날 오후 3시45분께 청와대에서 면담을 시작한 박 대통령은 "마음고생이 이루 말할 수 없이 크실 텐데 진심으로 위로의 말씀을 드린다"며 "정부의 부족했던 부분에 대해서 다시 한 번 사과의 말씀을 드린다"고 밝혔다.
  실제 이날 블랙리스트 및 민간인 사찰 피해자 중 한명인 박원순 서울시장은 "권력을 남용해 민주주의의 근간을 해치는 적폐를 청산해야한다"며 이 전 대통령에 대한 고소 ·고발장을 접수할 예정이다.
  박인숙 의원은 "며칠간 성에 대한 인식 수준이 바닥을 치는 자질부족 대선후보의 발언이 대한민국을 뒤흔들고 있다"며 "설거지는 하늘이 정해놓은 여성의 일이라는 성차별적 발언이 논란을 일으킨 지 며칠이 지났다고 이번에는 입에 담기조차 부끄러운 돼지발정제 논란이 온 나라를 떠들썩하게 만들고 있다"고 밝혔다.
  오정근 건국대학교 특임교수는 "미국의 양적완화 정책은 상당히 성공해서 지금 미국만이 세계에서 유일하게 금리를 올려야 할 정도로 견고한 성장세"라며 "이는 금융위기가 발생하자마자 2009년에 양적완화를 도입한 덕분"이라고 밝혔다.
  그는 이어 "이를 위해 5G 기술의 국제표준화 및 성공적인 상용화가 이루어져야 된다"고 하며 "KT가 세계 최초로 5G 인프라를 기반으로 한 발 앞선 인공지능 시대를 선보이겠다"고 덧붙였다.
  그러나 나에게로 이 문제가 넘어갔고 나는 이를 해결할 것"이라고 강조했다.
  구성원인 사립유치원 교사들로부터도 지지를 받지 못해 사실상 "명분없는 투쟁"이라는 비판도 적지 않은 부담으로 작용한 것으로 보인다.
  오건호 '내가 만드는복지국가' 공동운영위원장은 "공약은 나와 있지만 재원에 대한 고민이 거의 없는 상황"이라고 말했다.
  그는 "고용시장이 끝을 모르고 추락하고 있다.
  한편 황 총리는 이날 "박 대통령은 이 펀드에 일시금으로 2000만원을, 매달 월급에서 20%를 기부하기로 약속했다"고 밝혔다.
  변호인은 "요즘은 중학생들이 전학을 가려고 하면 적응하는 과정에서 문제가 너무 많다고 한다"며 "이군 역시 입시경쟁이 치열한 학교로 전학을 가 사춘기를 겪으면서 자존감이 심각하게 낮아진 것으로 보인다"고 말했다.
  클라라 측은 "양 측의 신뢰관계가 깨졌고 그 귀책사유는 일광폴라리스에 있다"고 주장해 왔다.
  박상학 자유북한운동연합 대표는 "김정은은 현재 매우 불리한 상황"이라며 "북한의 후계구도가 딜레마에 빠질 가능성이 크며, 통치 시스템이 흔들릴 것"이라고 전망했다.
  그는 "대통령과 광역지방자치단체장이 참여하는 제2국무회의를 신설해 정례화하겠다"며 "제2국무회의는 자치분권과 국가 균형발전을 위한 각종 현안과 국가 중장기 과제들을 다루는 최고 수준의 자치분권 논의기구가 될 것"이라고 강조했다.
  이와 관련해 최근 르노삼성차 관계자는 "한국GM이 판매하는 상용차인 다마스와 라보를 수치에 서 제외하면 우리가 3등을 한 것이나 다름없다"며 "쉐보레 마크도 안 단 차량들까지 판매에 넣다보니 300여대 차이로 밀린 것이다"고 말했다.
  회견을 열어 "사업시행자가 SH공사라면 환지방식이라 할지라도 공영개발"이라며 환지방식을 인가하지 않겠다는 강남구청의 입장을 반박했다.
  한 금융권 관계자는 "현 상황에서 금리를 인하해 경제 성장에 기여한다고 보기 힘들다"며 "이번 인하는 경제적 판단보다는 정치적 배경에 의한 결과라고 본다"고 말했다.
  김 사장은 "안전사고 예방은 늘 강조해도 모자람이 없다"며 "열 성수기에는 비상상황 발생이 국민 생활 불편으로 직결될 수 있어 안정적인 에너지 공급에 만전을 기해달라"고 강조했다.
  이어 홍 대표는 "내가 오라고 했다"며 본인이 복당을 권유했음을 거듭 강조했다.
  그런데 뉴욕에 건축 전문가가 있는지 모르겠다"고 말했다.
  이어 그는 "순조롭게 해서 피칭까지 할 수 있도록 하는 것이 이번 캠프의 목표"라고 굳은 각오를 드러냈다.
  국내기업의 성공적인 해외진출을 위해서는 "사업진출 후 글로벌 HR시스템 체계를 구축하는 대응적인 방법을 탈피하고, 전략적이고 선제적인 시스템 구축을 통해 해외진출의 효율성을 확보할 필요가 있다"고 강조했다.
  회사 관계자는 "조용석 전 대표는 지코의 대주주이며 본인이 대표이사로 있는 맨하탄에셋의 채무변제 위험을 모두 지코로 떠넘겼다"며 "맨하탄에셋은 지난 1월 지코가 신규 투자 및 부채상환을 목적으로 발행한 80억원 규모의 무보증 전환사채를 인수하기 위해 차입한 대출금의 담보로 지코 소유 자산을 제공했다"고 밝혔다.
  전북 측은 18일 "AFC 출전관리기구의 최종 결정에 대해서 CAS에 의견을 다시 묻고자 한다"며 "출전 정당성을 되찾기 위해 최선의 노력을 다하겠다"는 공식 입장을 밝혔다.
  이 대표는 "개인투자자들은 기관에 비해 투자 기간, 종목을 마음대로 조절할 수 있는 장점을 지녔다"며 "일반 아마추어 투자자들도 충분히 측정할 수 있는 자산가치, 수익가치를 중심으로 보수적으로 투자하고 감정조절을 잘 할 것을 당부하고 싶다"고 말했다.
  한 누리꾼은 "아침부터 무슨 이유인지도 모르고 지하철 안에 갇혀있었다.
  이사회는 "9구단을 창단한 후 10구단 창단을 결정해도 늦지 않다"고 의견을 모았다.
  앞서 손씨는 지난달 30일 이화여대 앞에서 "닳고 닳은", "쓰고 버릴", "소금덩이 김치" 등 여성을 비하하는 욕설이 담긴 피켓을 목에 걸고 시위한 혐의로 불구속 입건됐다.
  남경필 경기지사도 "대한민국 리빌딩의 차원에서 대통령께서 개헌의 필요성에 대한 인식을 공유한 것을 환영한다"며 "대한민국 미래를 위한 대토론이 이뤄질 것으로 기대한다"고 환영했다.
  대신 게임을 가볍게 보거나 진정성이 느껴지지 않으면 가차 없이 내보냅니다". 네시삼십삼분은 유별난 회사다.
  당시 북한 매체는 "최근 미제와 그 추종세력들의 전대미문의 제재와 공화국을 노린 핵전쟁연습에 조선은 승리자의 뱃심 안고 건설의 장엄한 포성으로 대답해 나섰다"고 밝혔었다.
  한국가스공사는 "현재 제5 기지 건설을 위한 예비단계로 입지선정 검토 중에 있으며, 충청남도 당진시 '석문국가산업단지'를 우선협상대상지로 선정했다"며 "협약체결이 이뤄지지 않을 경우 차순위 협상 대상지를 대상으로 협의를 진행할 계획"이라고 밝혔다.
  MASN은 15일 "볼티모어가 포수 조니 모넬과 투수 알프레도 아체베스 사이에 윤석민의 자리를 마련했다"고 전했다.
  들과 만나 "대통령이 임명한 특별감찰관이 검찰 수사를 의뢰한 것 아니냐"며 "우 수석 본인이 대통령에게 부담을 줘서는 안 된다고 생각한다"고 우 수석의 자진사퇴를 공개적으로 촉구했다.
  간담회를 주관한 박성택 중기중앙회장은 "스리랑카는 방글라데시, 파키스탄과 함께 남아시아의 트리오 국가로서 향후 발전할 수 있는 잠재력이 매우 큰 나라로 한국의 많은 기업인이 많은 관심을 갖고 있다"며 "한국의 중소기업들이 스리랑카 현지에서 기업하기 좋은 여건을 조성해주고 애로사항을 과감히 해소해줄 것"을 요청했다.
  3.헌재 "자가용 출퇴근 사고도 업무상 재해"도보나 자가용, 자전거 등 회사가 제공하지 않은 교통수단으로 출퇴근 하다 다친 경우에도 업무상 재해로 인정받을 수 있는 길이 열렸습니다.
  서울중앙지법 형사18단독 이강호 판사는 15일 손 대표의 공갈 등 혐의 3차 공판에서 "김씨의 사생활 비밀 보호에 피해가 될 수 있다"며 비공개 신문을 결정했다.
  넥센 관계자는 "지난주 한화전처럼 이장석 구단 대표가 다시 객원해설위원으로 나설 수도 있다"고 말했다.
  성 위원장은 이날 오후 서울 중구 포스트타워에서 열린 김영란법 시행령 입법예고안 공청회에서 "권익위는 법 시행일까지 남은 기간 동안 시행령 제정, 국민들과 공직자 등에 대한 홍보와 교육 등 필요한 후속작업에도 만전을 기해 나가겠다"며 이같이 말했다.
  그는 "이런 총체적 안보 위기 속에서도 전직 , 전임 정권에 대한 과거 들추기에 골몰하고 있는 데 국민이 개탄하고 있다"고도 목소리를 높였다.
  덕화스님은 "좋은 일을 하는 데 뭐가 힘들겠어.피해 입은 사람이 힘들지"라며 "다만 부자재가 많이 부족해 스님들과 자원봉사단이 애로를 겪고 있어 전국의 불자들이 좀더 신심을 냈으면 하는 바람"이라고 말했다.
  2년 만에 다시 리그 정상에 오를 수 있었던 원동력에 대해 김용대는 "처음 서울에 왔을 때는 팀 내에 스타플레이어가 많아서 다소 개인플레이를 하는 경향이 있었다"며 "하지만 팀원들과 대화를 통해 조직력을 살렸고 이제는 그 어느 팀보다도 가족 같은 분위기를 지니고 있다"고 우승 비결을 전했다.
  또 다른 누리꾼들은 '피바다 협박' 사건을 떠올리며 "권상우가 김태촌의 사망 소식에 어떤 반응을 보일지 궁금하다", "권상우가 조문을 갈까" 등의 반응을 보이기도 했다.
  권오갑 현대오일뱅크 사장은 "협력사 직원들도 우리의 소중한 동반자이자 가족"이라며 "협력업체 직원 모두가 현대오일뱅크 가족의 일원으로써 자긍심을 가지고 근무할 수 있도록 각종 지원을 아끼지 않을 것"이라고 밝혔다.
  박 원내대표는 "이런 외교는 세계사에서 유례를 찾아볼 수 없다"며 "남북관계 개선을 위해 이명박 대통령이 통 큰 결정을 해 줄 것을 촉구해마지 않는다"고 덧붙였다.
  농식품부 고위 관계자는 "서 장관의 현장 방문은 앞으로도 계속될 예정"이라며 "주중에는 일정이 바빠 현장 방문이 쉽지 않기 때문에 대부분 주말을 이용하게 될 것"이라고 말했다.
  한은제주본부는 "주거 안정에 필요한 주택을 적기에 공급하되 투기수요에 대해서는 실효성 있는 억제 조치를 병행 실시함으로써 주택 수급 불균형을 완화하는 한편 도내 금융기관들은 부동산 연계대출로 발생할 수 있는 잠재리스크를 철저히 점검·관리할 필요가 있다"고 주문했다.
  일의 순서도, 책임 주체 설정도 잘못됐다"고 비판했다.
  김 감독은 19일 "한 차례 더 지켜보고, 결정하겠다"고 했다.
  오후 5시, 마지막으로 개성을 빠져나온 신발공장 근로자 김정준씨는 "원자재가 부족해 조업도 부진하고 식사도 부실하게 나오고 있다"고 전했다.
  간담회에서 "2020년대 중반이면 조건이 충족되고 전작권 전환이 가능할 것으로 보는 것이 국방부의 입장"이라며 전환시점 사실상 무기한 연기라는 논란에 대해서는 "그것은 상당히 비약적인 해석이 아닌가 생각한다"고 선을 그었다.
  검찰이 유가려씨를 강제출국시킨 것도 드러났다"며 "검찰이 국정원과 함께 얼마나 철저하게 속이는 쪽에 있었는지를 보여준다.
  박 대통령은 또 "우리 금융산업의 발전을 위해서는 보수적 마인드를 깨는 것이 중요하다"며 "규제 울타리를 쳐 놓으면 그 안에서 안전한 것이 아니라 그 안에서 고사하는데, 금융계가 위기감을 가지고 획기적으로 발상을 전환할 필요가 있다"고 말했다.
  포항교육지원청관계자는"이번 삼성드림락서를통해 포항지역 학생들이 지역발전에 이바지하고4차 산업혁명을 선도하는 미래의 주인공들로 커나가리라 믿는다"는 메시지를 전했고,삼성전자 스마트시티 조호석 전무는"이번드림락서가단순한 진로체험 행사를 넘어서 본인이 앞서 미래를 준비하는 청소년들로 성장하는 시간이 되리라 기대한다"라고 말했다.
  김태균은 "우리가 희관이 상대로 못 이기긴 했지만 공을 못 쳤다고는 생각하지 않는다"며 "첫 타석 체인지업에 두 번 헛스윙하긴 했지만 안타가 나온 덕에 잘 칠 수 있었다"고 말했다.
  그는 "보직에 관계 없이 앞으로 한 타자, 한 타자 최선을 다해 상대하겠다"고 각오를 밝혔다.
  그는 "우리경제가 향후 환율인상 요인이 됐을때 인위적으로 개입해서 환율올리기 어려운 상황임을 고려하면 당분간 금리인상 자제해서 환율도 자본유출에 따른 상승을 용인함으로서 대외경쟁력 유지하는게 바람직하다"고 했다.
  유호열의 무조건 실천보다 '존중과 이행'이란 표현으로 남북 간 절충의 여지를 둔 점이 눈에 띈다"고 말했다.
  이날 금융위 도규상 금융서비스국장은 "사업계획의 타당성과 혁신성 등을 고려해서 컨소시엄 두 곳을 예비인가 했다"며 "중금리 신용대출과 원스톱 금융서비스가 활성화될 수 있을 것으로 기대한다"고 말했다.
  우선 "새 정부가 들어서면 바로 도시재생 뉴딜사업을 추진하겠다"며 "뉴타운, 재개발사업이 중단된 저층 노후주거지를 살만한 주거지로 바꾸겠다"고 약속했다.
  투구수 92개 중 스트라이크는 63개.김경문 NC 감독은 경기 후 "불펜진이 힘들 때 해커가 긴 이닝을 소화해줬다"고 만족감을 나타냈다.
  이 최고위원은 "문재인 대통령도 같은 생각인지 묻지 않을 수 없다"며 "문무일 검찰총장과 조국 민정수석은 추 대표의 발언에 대한 명확한 입장을 밝혀야 한다"고 주장했다.
  에게 "자기 자신도 반대해 왔던 걸 어떻게 꼭 해야 한다고 말할 수 있겠나"며 "양심에 관한 문제"라고 말했다.
  프라이데이는 "침대 위에서 다르빗슈는 순진한 모습으로 한때 자신과 염문을 뿌렸던 여성 골퍼 코가 미호와 유명 탤런트 등을 언급하며 A씨에게 진심을 고백했다"며 좋은 조건으로 A씨를 미국에 자주 초대했다고 보도하고 있다.
  출정식에서 주한독일대사관 일등서기관 Oliver Sperling은 "통일은 분단의 아픔을 극복하고, 대한민국이 해결해야 할 과제이므로 끊임없이 도전하고 노력해야 한다"는 메시지를 전하면서 통일 독일의 경험을 공유했다.
  경기도 포천 고무통 시신 사건의 피의자 이모씨가 "돈 문제로 다투다 내연남을 살해했다"고 경찰에서 진술했다.
  방 이사장은 "그간 추진해온 송도 국제캠퍼스 건립사업이 2단계까지 완료되는 등 학교의 큰 사업들이 마무리됐기에 홀가분하게 떠난다"며 자진 사퇴했다.
  들과 오찬간담회를 갖고 "그렇게 말하면 남북대화가 1년간 안 이뤄지고 있으니 통일부 장관은 1년치 월급을 반납해야 한다"면서 이같이 말했다.
  가장 인상적이었던 전시에 대해서는 "모든 부분에서 감명을 받아 하나만 고르기가 힘들다"며 "그 중 하나를 꼽자면 국제사회와 연결돼 있는 부분인 자동 출입국 심사대"라고 답했다.
  이들은 그러면서 "로스쿨은 사법연수원이라는 하나의 집단에서 모든 법조인이 배출되는 시스템의 문제 등을 해결하기 위해 도입된 제도"라며 "로스쿨과 무관한 의혹들에 대한 책임을 전가하는 것을 중단하라"고 강조했다.
  그는 "과학기술보급실 운영은 당의 전민과학기술인재방침을 철저히 관철하기 위한 중요한 사업"이라며 "종업원들을 현대과학기술을 소유한 기술형 인간, 지식형 인간으로 준비시켜야 한다"고 말했다.
  삼성증권 고영준 채권상품부장은 "우량 기업이 발행하고 만기도 짧아 투자자들의 부담이 덜하다"고 말했다.
  특히 SNS를 통해서 송 주필 관련 뉴스들이 빠르게 전파됐는데, 네티즌들은 소식을 전하며 "영화 같다"라는 댓글을 많이 달았습니다.
  별도로 타협기구를 만드는 일은 옳은 방향이 아니다"라며 "일단 노사정위에 들어와서 무슨 주장이든 했으면 한다"고 말했다.
  그는 "풀이 과정에서 활용한 개념이 나오게 된 배경·원리를 설명했던 게 가산점을 받은 요인이었다"고 말했다.
  유럽 프로축구 전문사이트 '트라이벌 풋볼'은 18일 "PSG가 콘테 감독에 영입 제안을 했다"고 보도했다.
  이 원내대표는 이날 오전 국회에서 열린 최고위원회의에서 "박근혜 정권은 제2의 박종철 열사 사건, 강기훈 유서대필사건을 떠올리게 한다"며 이 같이 말했다.
  외환은행은 13일 보도자료를 배포하고 "본 협상을 미룰 이유가 없다"며 이 같이 설명했다.
  들과 만나 "여권 내부에 다양한 의견이 있어 통합 조정된 안을 하나로 말하기까지 내부적으로 의견을 수렴하는 과정이 필수적으로 필요하다"며 "원내대표가 독단적으로 야당에게 확답을 할 수 있는 단계가 아니라는 것을 설명하고 양해를 구했다"고 전했다.
  사건을 맡은 광주지법 형사11부는 "피고인들의 주장은 가족들이 보시기엔 이해가 안되겠지만 재판부가 그대로 받아들이지 않는다"며 "염려하지 않으셔도 된다"고 유족들을 진정시켰다.
  검찰 관계자는 추가 피의자에 대해 "왕 부총장과는 '스탠스'가 다르다"며 "왕 부총장이 받고 있는 혐의와 같지는 않을 것"이라고 밝혔다.
  한 고등학교 관계자는 "오전에도 기온이 올라가다보니 에어컨을 틀어달라는 민원이 있긴하지만 춥다는 학생들도 있어 점심 전에는 가동을 하지 않고 있다"며 "교육용 전기세로 할인을 받는지는 몰랐다.
  결국 시장에서 제품을 사는 이들은 사람 아닌가.대신 구매자를 비롯한 사람을 이해하는 데에도 어느 정도 계량적인 모델이 동원되겠지만."-기업마다 새 시장을 찾는 데 주력한다.
  CNBC는 "시리아는 미국에 전략적으로 중요한 지역일 뿐이지만 이 지역의 문제는 항상 금융시장을 출렁이게 만들었다"며 "경제 전문가들이 시리아는 최근 시장 문제 중 하나에 불과하며 일시적인 조정세는 오히려 증시에 좋을 수 있다고 보고 있다"고 27일 보도했다.
  아울러 "보육 수요자들도 보육질 저하로 불편을 겪고 있다"며 "이를 빨리 해결하지 못하면 정치권이 잘해 주려 한 것이 오히려 부담을 줄 수 있다.
  곽영진 문화부 1차관은 "현재 2158억원 규모의 디지털 온라인 시장이 2017년까지 1조원 규모로 확대될 수 있도록 필요한 지원을 할 것"이라고 약속했다.
  앞서 이날 오전 C씨 시신을 부검한 국립과학수사연구원은 경찰에 "목과 배 부위 치명상을 입고 과다출혈로 사망한 것으로 추정된다"며 "기도 및 기관지 내에 그을음 등이 없어 화재로 인한 사망 가능성은 낮다"고 구두소견을 전달했다.
  안 위원장은 28일 오전 광주 서구 김대중컨벤션센터에서 열린 광주시당 창당을 위한 발기인대회에서 "박근혜대통령의 정의롭지 못한 주장에 침묵으로 동조하고 약속을 지키지 않는 새누리당을 심판하는 것이 정치의 기본을 바로 세우는 것이다"며 새누리당을 강도 높게 성토했다.
  김정호 HMC투자증권 연구원은 "한국과 일본간 수출의 경합관계가 높은 업종들의 경우 엔저현상이 기업 이익에 부정적 영향을 끼칠 수 있다"며 "자동차, 철강, 일반 기계 업종 등이 엔저 피해업종으로 거론된다"고 말했다.
  북한의 인터넷 매체 메아리는 이날 "우리 공화국은 적대 세력들의 고강도 제재 전략에 자력자강의 전술로 대응해, 우리의 힘과 기술, 우리의 원료와 자재로 모든 것을 창조하고 발전시켜왔다"고 강조했다.
  이어 "정체성을 중시하기 때문에 박근혜 대통령 추종 및 잔재 세력과 당장 함께하는 것은 지극히 위험한 발상"이라고 밝혔다.
  만약 사용하다 적발될 경우 제명 등 제재가 가해진다"면서 "카카오택시를 몰래 사용하는 기사들이 있긴 하다.
  그는 아울러 새정치민주연합 시절 분당 사태를 암시하며 "더민주는 그동안 계파 정치와 내부 정쟁에의 몰두 때문에 민생을 외면했다는 비판을 받았다"고 자평한 후, "당이 승리하려면 123명의 의원이 단합해야 한다, 원내 활동에서만큼은 단합을 저해하는 어떤 계파적 활동도 용납하지 않겠다"고 강조했다.
  박지원 전 대표는 "현재도 이런 가짜뉴스로 고인의 명예에 심대한 타격을 가하고 있으며 유족은 물론 측근들에게도 피해가 막심하다"면서 "검찰이 사실관계를 명확하게 조사해 밝힐 것을 촉구한다"고 말했다.
  5일 부산 중부경찰서에 따르면 이날 오전 9시께 부산 중구 보수파출소에 버스기사가 뛰어와 "승객이 심하게 경련을 하며 쓰러졌다"면서 도움을 요청했다.
  고인과 절친한 동갑내기 친구인 손숙은 이날 이별사에서 "멋있게 질척거리지 않고 떠난 모습이 역시 윤소정답다"며 "폼나서 샘나고 부럽다"고 슬퍼했다.
  충주댐관리단 김문섭 운영부장은 "이번 수문 개방은 전체 6개 가운데 4개를 27일 오후 5시까지 개방할 계획"이라며 "발전용과 홍수조절용을 각각 초당 750t씩 방류한다"고 말했다.
  그러면서 "실트론의 기업가치를 3조4300억 원으로, 보유 지분가치 71%에 해당하는 규모는 2조4400억 원"이라며 "실트론 실적추정과 가치평가는 보수적으로 추정된 수준으로 추가 상향 조정 가능성이 남아있다"고 말했다.
  김재환은 "긴장은 되지 않았지만, 생각이 많아서 다음날 아침 7시까지 잠을 잘 수가 없었다"고 귀뜸했다.
  전날 3986일만의 연타석 홈런을 때린 그는 이날 경기 전 "어제 오랜만에 연락을 많이 받았다"며 "당연히 좋다"고 웃었다.
  김 의원은 "세월호처럼 대대적으로 해달라는 것은 유족들의 뜻이 아닌 것 같다"며 "분향소 설치는 예를 표시하는 차원인데 국가가 책임을 회피하는 것 아니냐"고 비판했다.
  그러면서 "산불 원인도 철저히 조사해 실화가 더 이상 발생하지 않도록 해야 한다"고 덧붙였다.
  이런 의혹에 대해 문 의원은 지난해 12월 "저 때문에 처남이 취업 특혜를 입었다면 제 부덕의 소치"라며 "국민과 당원에게 심려를 끼쳐 송구하다"고 공식 사과했다.
  융커 위원장은 "어려운 협상이었지만 양측 모두 타협 의지를 표명했다"고 밝혔다.
  전혀 새로운 형식을 선보여야 한다"고 강조했다.
  한편 정 원내대표는 홍준표 대표의 당직 인선과 관련, "새 지도부가 들어서야 되기 때문에 대표가 같이 일할 수 있는 진용을 짜는 것이 중요하다"면서도 "다만 한 사람이 모든 당 체제를 지배하는 시대는 지났다고 본다.
  그는 "코스피가 연일 연중 최고치를 경신하면서 가격 부담이 높아졌다는 점에서 단기적으로 상승 탄력이 둔화될 여지는 있다"면서도 "코스피는 밸류에이션과 이익모멘텀상 매력도를 감안했을 때 상승 기조가 지속될 가능성이 높다"고 밝혔다.
  또 다른 네티즌은 "면접 강화한다고 업무 역량 검증이 될지 의문이다.
  단일화 시점에 대해선 "마지노선이 따로 있다고 보지는 않는다"며 "효용성 면에서는 투표용지가 인쇄되는 30일 이전이 제일 좋겠다"고 전했다.
  김 부총리는 특히 회동 정례화 계획을 묻는 질문에 "필요하면 정례화할 수 있고 정례화보다 더 자주 만날수 있다"며 "제가 이 총재와 한국은행에 갖고 있는 존경의 의미나 총재님께서 정부나 기재부에 가지고 있는 노고나 인정에 있어서 같기 때문에 필요하면 정례화도 좋고 수시로 만날 수 있다"고 강조했다.
  박 대통령은 "오늘 출범식을 가진 창조경제혁신센터는 실패의 벽을 두려워하지 않고 창의성과 아이디어 하나만 가지고도 누구나 도전할 수 있고 성공할 수 잇는 공간이 될 것"이라며 "창업 이후에는 상품을 판매해야 하는 판로개척이라는 벽을 만나는데, 이는 창조경제혁신센터를 지원하는 대기업을 통해 도움을 받고, 함께 해외시장 판로도 개척해 나가면서 성공모델을 만들어 갈 것"이라고 말했다.
  김민정 오대식 연구원은 "방송 사업의 기타 매출은 디지털 광고와 콘텐츠 판매 증가, 지난해 인수한 베트남 콘텐츠 제작사 블루 그룹의 실적기여로 전년비 30% 증가한 1158억원을 기록할 것으로 예상했다"며 "다만 영화 사업은 '임금님의 사건 수첩', '불한당' 모두 흥행이 부진하여 소폭 적자가 예상된다"고 밝혔다.
  제주도는 오후부터 밤 사이에 가끔 비가 오겠다"고 예보했다.
  이제는 도전자의 입장이 된 허윤 PD는 "과거 '판타지 마스터즈'는 국내에서 TCG라는 볼모지를 개척하여 롱런할 수 있었지만, 모바일에서는 후발주자에 불과합니다.
  1심 재판부는 "국립묘지에서 유골을 이장하는 경우 유족들의 이장동의서가 있어야 하는 이유는 이장 후 국립묘지에 다시 안장할 수 없게 되어 이장을 희망하지 않는 다른 유족들, 특히 배우자 등 차후 국립묘지에 합장이 예정돼 있는 유족에게 회복할 수 없는 손해를 주기 때문"이라고 설명했다.
  아이들을 위한 마음을 알겠지만 아이들의 학습권 또한 보장돼야 한다"며 "학부모들이 현명한 선택을 해주길 바란다"고 당부했다.
  정 상임고문 측은 이같은 상황에 대해 "송파는 강남에 비해 오히려 유리하다고 볼 수도 있는 지역이지만 이제와서 지역구를 바꾸는건 너무 늦었다"며 "당 지도부가 조금만 앞서 후보들 간의 지역 조정에 나섰으면 좋았을 뻔 했다"고 밝혔다.
  문 대통령은 신동빈 롯데 회장에게 "회장님은 스키협회 회장도 맡고 계시죠"라고 운을 떼면서 "평창 동계올림픽 스키 대표단 전망이 괜찮으냐"고 물었다.
  그는 "대통령 탄핵으로 총리에 의해 권한이 대행돼 국정에 공백이 생기고 국정이 혼란스러워지는 상황인데 이를 최소화하는 게 헌재의 책무"라며 "밤을 새워서라도 빨리 결정해야 한다"고 헌재를 압박했다.
  김 의원은 "동남권 경제 몰락과 위기로 위기가 가속화할 수밖에 없다"며 "도약의 토대를 마련하기 위해 신공항이 다시 추진돼야한다고 생각한다.
  들과 만나 "미세먼지와 관련해서 경유값을 올린다는 얘기가 일부 있는 것 같은데 절대 동의할 수 없다"며 "경유값을 올릴게 아니라 오히려 휘발유 값을 내리는 게 옳은 방향"이라고 주장한 바 있다.
  김 전 청장은 "진실은 반드시 밝혀진다는 말을 굳게 믿는다"며 "나를 믿어준 모든 분들과 변호사들에게 감사의 뜻을 전한다"고 말했다.
  더불어 "아주 긴박했던 순간은 참 상상하기가 싫을 정도"라고 강조했다.
  서초동의 한 변호사는 "재판 협조 문제는 피고인의 반성 여부와 연결이 되기 때문에 일반 형사사건 같았으면 큰 영향을 준다.
  이어 그는 "그러나 한중 관계가 올해 초 사드 문제로 악화된 이후 탈북자들은 중국을 통과할 수 없게 됐다"고 지적했다.
  이어 "현재 중소 수출업체들은 FTA 검증 대응 열량이 크게 취약할 뿐만 아니라 정확한 이해 및 대처요령이 미흡하다"며 "FTA지원센터에서는 이런 국내 수출기업들의 애로사항을 해소하기 위해 FTA콜센터, 현장방문 컨설팅, 지역 FTA활용 컨설턴트 파견 등을 지원하고 있다"고 설명했다.
  그러면서 "신중하게 "며 당 인기를 위해 순간적으로 정책을 발표하진 않겠다"고 강조했다.
  이후 최씨는 "경찰의 폭행과 강압에 못 이겨 허위자백을 했다"며 2013년 재심을 청구했고, 지난해 11월 광주고법 제1형사부는 "검찰이 확보한 증거만으로는 공소사실을 인정하기 충분하지 않다"며 무죄를 선고했다.
  부천대 한방교 총장은 "이번 협약을 계기로, 우리 대학은 우리사회에 필요한 인재로 성장할 수 있도록 교육적 지원을 아끼지 않을 것이다"면서 "특히 우리 대학이 보유한 다양한 교육 인프라를 할용해 다문화 가정 및 외국인들에게 적합한 교육프로그램을 제공하겠다"고 말했다.
  대구 관계자는 "어차피 언젠가 찾아올 강등이라면, 이번 강등을 기회로 생각하고 일찌감치 체질 개선을 시작하겠다"고 이야기했다.
  문 대표는 혁신안이 통과되고 재신임을 받는 것을 전제로 "당의 단합과 통일을 위한 노력, 민생과 정책행보, 인재 영입을 해나가겠다"며 "이는 안 전 대표의 생각과 다르지 않을 것"이라고 말했다.
  그렇지만 대통령 경호실을 회의실로 제공하는 문제는 수용 못하겠다"라고 청와대 입장을 전했다.
  그는 "지난 10월 킬마녹 원정에서 0-3으로 뒤지다 후반 3-3 무승부를 만들면서 팀 전체가 뭔가 해보자는 분위기가 됐다"고 말했다.
  네이버와 YG가 만나 어떤 사업을 펼칠지 업계의 이목이 집중됐던 가운데 양사의 시너지를 모을 수 있는 음악으로 가닥이 잡힌 것.YG PLUS 관계자는 "네이버는 네이버 뮤직 등의 음악플랫폼을 운영하고 있고, YG는 아티스트들을 기반으로 크리에이티브한 글로벌 엔터테인먼트 사업을 진행하고 있다"며 "사업적인 측면에서 음악사업을 협업하게 된 것"이라고 설명했다.
  지금 생각해 보면 그 말이 맞다고 본다"고 말했다.
  최 부총리는 이날 발언을 통해 "경제부총리로서 이번 기회에 확고한 감염병 대응체계가 세워질 수 있도록 재정지원 필요사항을 적극 검토하겠다"고 밝혔다.
  마지막으로 문 대통령은 "그동안 국회와의 원활한 소통을 위해 노력했지만 부족했던 것 같아 발걸음이 더 무겁다"며 "유엔총회를 마치고 돌아오면 각 당 대표를 모시고 국가안보와 현안문제 해결을 위해 논의하고 협력을 구하겠다"고 밝혔다.
  국방부는 이날 새정치민주연합 '주한미군 탄저균 비밀반입사건 대책위원회' 4차 회의 내용 보도에 관해선 "보도내용 중 국방차관이 언급한 '사균화 처리가 완전하다는 미국의 판단을 믿었다'는 내용은 미국 국방부가 '100% 사균화를 보장하지 못하고 과학적·기술적 보완이 필요하다'고 밝힌 것을 말하는 것"이라고 해명했다.
  당 관계자도 "선거인단으로 모아올 수 있는 지지자를 최대한 넉넉하게 잡은 목표치가 200만 명"이라고 설명한 바 있다.
  그는 말레이시아 국민이 북한을 떠나는 것을 막은 북한의 조치를 "부당하고 강제적인 억류"라면서 "미개하고 야만적"이라고 비난했다.
  들과 만나 "유예는 어렵다는 입장을 말씀드렸다"고 밝혔다.
  그는 "지금 새누리당 지지율이 나날이 추락하고 있다"며 "35%인 새누리당 지지율이 30% 이하로 추락해야 한다"고 말했다.
  그러면서 "검찰이 구인영장을 집행한 시점 이후 3명 의원 모두 심문에 출석하겠다고 약속했다"며 "검찰은 의원들의 약속을 믿고 바로 구인영장 집행을 중단했다"고 덧붙였다.
  송재우 JTBC 해설위원은 "대표팀이 네덜란드전에서 왼손 투수 공략에 실패했다"며 "호주 대표팀에는 파워 피칭을 하는 투수가 흔치는 않지만 생소한 투구폼으로 변칙 투구를 하는 선수들이 많아 조심해야 한다"고 조언했다.
  이정헌 넥슨 부사장은 "FIFA 온라인 4와 니드포스피드 엣지, 오버히트 등 PC온라인과 모바일 양대 플랫폼을 아우르는 신작을 선보인다"며 "가장 출시가 임박한 프로젝트들로 구성됐다"고 설명했다.
  또 "정부는 청년 여러분을 위한 좋은 일자리 창출을 위해 모든 역량을 기울이고 있다"며 "기업의 채용문화를 능력 중심으로 바꿔 나가고 중소기업에 취업한 청년들도 조기에 자산을 모을 수 있도록 청년 내일채움공제제도를 통해 지원해 나가겠다"고 덧붙였다.
  경찰 관계자는"적합일 경우에는 그대로 복무를 계속하게 된다.
  카풀 드라이버로 일하는 김씨는 이 같은 논란에 대해 "택시와 풀러스가 공존하는 것이 소비자에게도 양쪽 업계에도 가장 이득"이라며 "더 좋은 질의 서비스를 제공하는 곳이 더 많은 소비자의 선택을 받을 기회가 될 것이라고 생각한다"고 말했다.
  상위권에 중저가 모델이 많은 이유에 대해 업계 관계자는 "프리미엄 제품은 제공하는 기능이 많아 아무리 저전력으로 앱을 구동한다고 해도 대기전력 때문에 배터리가 오래 가는 데 한계가 있다"고 설명했다.
  이어 "이번 자회사 고용은 여러가지 난관에도 불구, 깊은 고민과 수차례의 대화를 통해 합의한 결과이므로 불법파견 노동자들의 고용안정을 도모하고 비정규직 차별을 개선하는 모범적인 사례로 안착되기를 기대하며 지도해 나가겠다"고 밝혔다.
  김태형 감독은상대팀과의 비교 우위를 묻는 질문에"상대전적에서 우리가 앞섰다"고 말했다.
  박 전 차관은 "국무차장 시절 지난 2009년 5월 한일 총리회담차 일본을 방문한 한승수 당시 국무총리를 수행해 처음 일본 출장을 갔다"며 "당시 국무총리를 밀착 수행해야 했기 때문에 따로 누구를 만날 시간도 없었다"고 설명했다.
  민주당 정성호 원내수석부대표도 의원총회에서 "올해부터 예산안이 국회에 제출되는 시기가 앞당겨진다"며 "그 일정에 맞춰 국감을 상반기에 한 번 실시하고, 하반기에는 종합국감을 하기로 했다"고 보고했다.
  서 장관은 "농식품 수출에 대한 정부의 관심과 적극적인 지원 의지를 보여주기 위해 본인이 직접 회의를 주재하게 됐다"며 "앞으로 일회성에 그치지 않도록 회의에서 논의된 안건은 직접 추진상황을 점검하고, 품목별 현장점검 회의도 병행해 금년 수출목표 달성을 위해 총력을 기울이겠다"고 말했다.
  전 대변인은 "북한이 햇볕만 쐰다고 착실한 국제사회 일원으로 행동할 것이라고 판단하는 것은 마치 김정은을 눈깔사탕 몇 개로 다룰 수 있는 아이 취급하는 것과 같다"며 "북한은 핵과 미사일에 운명을 건 집단이며 체제유지를 위해 절대 이를 포기하지 않는다"고 강조했다.
  국토부 관계자는 "오피스텔에 대해 인터넷 청약을 검토하고 있지만 아직 구체적인 방안이 나오지 않은 상태라 어떻게 실시할지 정해진 것이 없다"면서 "수익형 부동산에 대한 규제에 대해서도 아직 이야기 하기는 곤란하다"고 말했다.
  진 의원은 "재산신고에서 누락된 토지의 가격은 공시지가 기준으로 약 260만원에 달한다"며 "누락된 금액이 크지는 않지만 경찰청장 임명 과정에서의 검증이 그만큼 부실했다는 것을 보여준다"고 지적했다.
  인위적인 구조조정을 하지 않겠다는 노조와의 약속과 관련해서는 "우리금융 인수 등의 상황은 아직 주어지지 않아서 할 말이 없다"면서 "행장 대행을 중심으로 노조에서 우려하는 상황을 충분히 교감했다"고 언급했다.
  국회사무처 관계자는 "주차가 편리하고 넓은 잔디마당이 있는 국회에 많은 시민들이 아이들을 데리고 와서 아이들과 즐거운 한 때를 보내기를 기대한다"고 말했다.
  문재인 정부에 오히려 큰 부담을 안겨주게 될 것"이라고 강조했다.
  김일성 주석과 북한 정권의 과오를 분명히 하는 일과 한반도에 한 정부의 실체로서 존재하며 통일 파트너로서 북한 정권의 존재를 인정하는 일과는 분리돼야 한다"는 입장을 밝혔다.
  B씨의 아들이 "그렇게도 살아 있고 싶냐"고 소리쳤기 때문이다.
  5일 권 의원은 이날 보도자료를 내고 "호남지역 당원들을 중심으로 탈당 움직임이 거세지고 있다는 소문은 명백히 사실무근"이라며 "5월 기준 총당원 수와 '제보 조작' 사건에 대한 대국민 사과 이전의 당원 수를 비교하면 변화가 거의 없다"고 강조했다.
  정 상무는 또 수많은 브랜드의 문제를 해결하는 과정이 때로는 어려운 순간이었다며 "누구에게나 건너야 할 사막이 있고 사막을 건너는 방법은 참으로 다양하다.
  그는 "김황식 후보가 '이혜훈 잘라내기' 식의 컷오프에 대해 몰랐다고 해 놓고 경선 안 하겠다 하는 것도 논리적으로 말이 안된다"고 덧붙였다.
  선데이토즈는 23일, 자사 게임 '아쿠아스토리"가 서비스 2년 4개월 만에 설치 이용자 수 총 300만명을 돌파했다고 밝혔다.
  삼성전자 관계자는 "항소를 준비중이며 모든 법적 조치를 취하는 등 적극적으로 대응해 나갈 계획"이라며 "디자인 뿐만 아니라 삼성전자가 가지고 있는 통신 특허 등 관련된 모든 법적 소송을 불사할 방침이다"고 전했다.
  그는 공동실무단 구성을 위한 약정 체결에 담길 내용에 대해서는 "의제 등을 포함한 운영에 관련된 내용들이 포함된다"라고 말했다.
  이처럼 박희태 캠프 인사들이 연이어 수사 대상이 되자 한나라당 내에선 "검찰 수사에 따라 이명박계 가 초토화되는 것 아니냐"는 얘기가 나온다.
  그러면서 "우리는 용기를 가져야 하며 현실을 볼 수 있어야 한다"며 "이탈리아는 위기에서 빠져나올 모든 것을 갖추고 있으나 바뀌지 않으면 계속 부정적일 수밖에 없다"고 말했다.
  윤태호 연구원은 "당사 추정치와 비슷했지만 경상적 실적 대비는 부진했는데 3분기 위험손해율이 85.7%로 전년 대비 7.5%포인트, 전분기 대비 10.8%포인트 상승했기 때문"이라고 진단했다.
  도망가는 내연녀의 딸을 흉기로 내리친 행위도 살인의 미필적 고의가 인정된다"고 주장했다.
  같은 당 양승조 의원은 "2010년과 2013년, 그리고 오늘 복지부가 발표한 대책이 다른 점이 무엇인지 알 수가 없다"며 "근본적 줄거리에서는 차이가 전혀 없다"고 지적했다.
  비공개로 열린 '간첩 증거조작 사건' 첫 공판에서 국정원 협력자 김모 씨는 "국익을 위해 증거를 위조했다"고 말했습니다.
  김씨는 "박근혜 대통령 탄핵이 헌법재판소에 공이 넘어갔다고 생각하면 안 된다"며 "여러분이 다 한 거다.
  임 위원장은 6일 국회에서 열린 금융위 국정감사에서 "대기업에 대한 P-CBO를 운영하지 않을 방침"이라고 말했다.
  자발적인 협조가 필요한 것"이라며 "이익의 극대화보다 지속 가능성이 중요하다"고도 했다.
  이어 "DJ를, DJ와 함께했던 국민을, 지역감정 해소와 민주주의에 앞장섰던 호남을 바른정당과의 통합 추진을 위해 넣다 뺐다 하지 말라"며 "당내 다수 의원이 통합을 반대하고 안 대표도 통합의 '통'자도 꺼내지 않겠다고 했다면 지도자는 약속을 지켜야 한다"고 강조했다.
  그는 "정부의 세입 추가경정을 통해 성장률을 높여 잠재성장 경로로의 복귀를 도모할 필요가 있다"며 "특히 메르스가 국내소비에 미치는 부정적인 영향이 더욱 확대될 경우 한국은행의 추가적인 금리인하와 정부의 세출추경도 필요하다고 판단한다"고 말했다.
  지난 주말 국민들로부터 시원한 정치로 무더위에 지친 답답함을 풀어달란 호소를 많이 들었다"며 "다음 주면 결산 국회가 열린다.
  박 의원은 이날 출석에 앞서 취재진에게 "모든 사실은 법정에서 가릴 것"이라며 검찰이 적용한 혐의와 자신의 무죄를 강조했다.
  그는 또 "펀드 등도 고려해 봤지만, 요즘 시장이 좋지 않아서 선뜻 들기 어렵다.
  우선 "신임 총재는 지난 30년간 변하지 않고 KBO리그와 야구산업 발전에 걸림돌이 되어온 불공정 야구규약과 낡은 관행을 혁파하는데 나서야 한다"며 "공정하고 합리적인 규약과 기준에 입각해 리그 참여자에 대한 분명한 상벌을 집행해야 한다"고 주문했다.
  김 총리는 이날 제주 해비치 호텔에서 개최된 제7회 제주포럼 기조연설에서 "동아시아 지역에서 역내 안보협력체를 더욱 발전시켜 공동 안보가 구체화돼야 한다"며 이 같이 밝혔다.
  체육인들의 분노를 걷어주고 공정성 회복에 강력한 의지를 가진 대통령이 필요하다"고 박 선수 등을 설득했다고 한다.
  이어 "삼양식품이 '불닭볶음면' 포장을 사용한 기간이 짧고, TV나 주요 일간지 광고 등을 하지 않았다"며 "포장이 장기간 계속적·독점적·배타적으로 사용되거나 수요자 등이 포장을 통해 제품을 연상할 수 있을 정도로 현저히 개별화됐다고 보기도 어렵다"고 지적했다.
  최 신임 감독은 "포항 출신으로서 막중한 사명감을 느낀다"며 "팀이 어려운 상황임을 감안해 선수단을 잘 추스르고 직면해 있는 잔여 6경기에 집중하겠다"고 했다.
  윤 회장은 "인수과정을 잘 마무리하는 것이 지금 가장 중요하다"며 "현대증권 명가를 재건하겠다"고 밝혔다.
  앞으로 다른 공공기관은 물론 민간 기업까지 확산되었으면 하는 바람이다"고 말했다.
  김종인 전 비대위 대표만 하더라도 박 대통령의 개헌 카드를 국면전환용으로 보는 야당의 시각에 대해 "국회 내에서 개헌이라는게 방향이 뻔한 거 아니냐"며 "그걸 가지고 뭐 이러고 저러고 시비할 게 별로 없다"고 개헌 논의는 논의대로 이어가면 된다는 입장을 밝혔다.
  27일 국세청엔 "일자리 창출 중소기업 대해 세무조사 선정을 제외하거나 조사를 유예해 달라"고 했고, 29일 국민연금공단엔 "일자리 창출에 기여할 수 있는 중소기업과 벤처기업에 보다 적극적인 투자를 고려해 달라"고 했다.
  이 총재는 이에 "부총리님 의견을 전적으로 존중한다"고 말했다.
  그러곤 김기현 대변인을 통해 "무상급식 투표는 시장직 신임 투표가 아니라 정책투표인데 시장직 거취를 연계하는 것은 옳지 않다"는 입장을 내놨다.
  신속하게 결정하고 추진돼야 한다"며 "국익이 최대화되고 경제인들의 편의가 극대화돼야 한다"고 발언한 바 있다.
  선제타격은 미국의 전유물이 아니다"라고 위협했다.
  김정은도 신년사에서 "핵탄두와 탄도로켓 대량 생산 및 실전 배치"를 언급했다.
  그의 조카 장씨에 대해서는 "남편이 아이를 두고 도망가 어린 아들이 혼자 기다리고 있으니 선처를 해 달라"고 했다.
  바른정당 선대위 해단식에서 유승민 의원이 "오늘 해단식이 새로운 출발이라고 생각한다"며 "내년 지방선거, 3년 뒤 총선에서 기필코 승리할 수 있도록 열심히 뛰겠다"고 밝혔다.
  한국당 스스로 적폐임을 선언한 처사라고 생각한다"며 "국민의당도 적격이든 부적격이든 이야기해야 되는 것인데 책임을 방기한 것에 대해서도 심각하게 유감을 표시한다"고 비판했다.
  강 부대변인은 "박근혜 대통령이 특정 산업분야 지원을 위한 '한국형 양적완화'를 공식화했지만, 한국은행이 사실상 거부했다"며 "정부는 중앙은행의 독립성을 훼손하고 국민경제 전반에 어떤 악영향을 미칠지 모르는 '양적완화'를 추진하기 전에 재정으로 우선 감당하는 최선의 방안을 모색해야 한다"고 비판했다.
  브리핑을 열고 "16일 오후 5시 40분경부터 신생아중환자실에서 치료받던 4명의 환아에서 심정지가 발생했고 의료진의 적극적인 심폐소생술에도 안타깝게 사망했다"고 밝혔다.
  이날 기조강연을 맡은 조윤제 서강대 경제학과 교수는 "아시아 각국은 1997년 외환위기 이후 기업·금융기관 구조조정에 필요한 자금조달을 위해 국채발행을 시작했다"며 "1997년 이후 2010년까지 아시아 국가 액면통화로 발행된 채권시장은 8배나 성장했다"고 말했다.
  재판부는 A씨에 대해 "원고는 오랜 기간 주인이 찾아가지 않는 경우가 많아 가방을 가져갔다고 주장했으나 가방이 분실된 날로부터 불과 이틀 밖에 지나지 않았다"며 "원고에 대한 해고는 사회통념상 고용관계를 계속할 수 없을 정도로 근로자에게 책임이 있는 경우에 해당한다"고 기각 이유를 설명했다.
  그는 "사업주는 보상하겠다고 말했지만, 보름 지나고 나서 책임지지 않겠다고 했다"며 "이런 사업주와 사업장이 존중받고 이주노동자를 탄압하는 고용허가제를 폐지하라"고 촉구했다.
  회견을 열고 "청와대나 국회의원 등 윗선 개입을 밝히지 못했다"고 발표했다.
  이어 "청와대는 정치·경제·사회·문화·외교·국방 컨트롤타워고 나머지는 밑으로 해야 한다"며 "청와대는 큰 틀에서 통치철학, 방향만 얘기하고 장관들이 일하는 체제가 맞다"고 주장했다.
  문 대통령은 이날 오후 인판티노 회장 접견 자리에서 "우리나라가 북한을 포함해 동북아 이웃나라들과 함께 월드컵을 개최할 수 있다면 남북평화를 비롯해 동북아지역의 평화조성에 도움이 되지 않을까 생각한다"고 말했다고 박수현 청와대 대변인이 브리핑을 통해 전했다.
  또 "국회를 무시하는 검찰의 이같은 안하무인적 처사는 공천헌금 관련 진실을 규명할 의지가 없음을 반증하는 것"이라며 "우리는 진상규명을 위해 다양한 방법을 동원하겠다"고 경고했다.
  금융위는 앞서 14일 KDB산업은행, IBK기업은행, 한국예탁결제원 등에 '기타공공기관 성과연봉제 시행 준비 철저 요청'이란 제목의 공문을 보내 "2018년부터는 성과연봉제 보수체계에 따라 성과급 등 보수가 직원들에게 차등 지급될 수 있도록 해 달라"고 주문했다.
  롯데월드 관계자는 "지난해 어린이날은 토요일, 올해는 일요일이라 휴일과 겹쳤다"며 "올해가 지난해보다 입장객 수가 약 7000명 더 많았다"고 전했다.
  들과 만나 '당에 부담을 주지 않겠다는 발언을 어떻게 해석해야 하는가.탈당을 고려하고 있는가'를 묻는 질문에 "답변할 가치가 없다"고 일축했다.
  이어 "이번 소송은 단순한 손해배상이 아니라 음악저작권자의 권리를 보호하고, 영화음악에 대한 권리를 보여주기 위한 상징적 의미"라고 덧붙였다.
  울산현대축구단이 3일 가정의 달을 맞아 "어린이와 만드는 스포츠축제"라는 테마로 어린이들을 위한 특별한 이벤트를 준비했다.
  문종진 명지대 교수는 "수익성이 떨어지면 사업 규모를 줄여야 하는데 한국은 과거부터 노조가 견고해서 이것도 어려우니 결국 팔고 떠나는 것"이라고 분석했다.
  김정은이 버섯 공장을 찾아 "북한을 버섯 왕국으로 만들겠다"고 선언을 했다고 하니 더더욱 공을 들일 수 밖에 없었을 터. 그렇기에 김정은이 버섯공장을 찾은 건 신문이 나오기 전날인 7일이라기 보다는 그 전일 수도 있다.
  들을 만나선 "사드 문제에 관해 솔직하고 자유로운 대화를 했고 중국의 생각을 알렸다"고도 했다.
  이충재 행복청장은 "행복도시를 과학 문화예술 교육 교통 첨단기술 등이 조화된 살기 좋은 인간중심 도시로 건설할 계획"이라면서 "도시의 미래지향적 가치와 품격을 높이는데 중점을 두고 도시건설을 추진할 것"이라고 말했다.
  104동에 거주하는 60대 남성은 "평상시 옥상을 잠궈 놓는데, 왜 개방했는지 모르겠다.
  계좌, 세금내역 등 분석을 마치고 이번 주 수요일 정도에는 윤곽이 드러날 것 같다"고 말했다.
  서 명장은 "세상엔 수없이 다양한 기술이 존재하고, 그 곳에 더 큰 미래가 있다는 생각엔 변함이 없다"며 "대학 진학을 인생의 전부라고 생각하지 말고, 청년들이 나만의 기술을 창조하는데 도전하면 좋겠다"고 말했다.
  이에 대해 우 원내대표는 "당시 여야는 예산안 전체를 놓고 합의를 했고, 국민 앞에서 약속한 것"이라고 말했다.
  넥슨 관계자는 "프로야구 시즌을 맞아 프로야구2K를 본격적으로 선보이게 돼 기쁘다"며 "야구의 진정한 재미요소를 완벽하게 구현한 프로야구2K에 대한 많은 관심과 참여를 바란다"고 말했다.
  손 회장은 이날 신년사를 통해 "2013년은 그룹 창립 60주년이자 그룹의 미래비전 달성의 성패가 달려있는 매우 의미있고 중요한 시점"이라며 이 같이 밝혔다.
  그는 특히 "비상교육이 발간한 교과서에는 '주체사상은 북한 실정에 맞춰 주체적으로 수립한 사회주의사상'이라는 표현도 쓰고 있다"며 "이는 김일성 주체사상을 정당화하려는 오해를 불러일으키는 문제있는 부분이다"고 현 검인정 역사교과서들을 조목조목 비판했다.
  그는 "성장은 중요하지만 지금까지와는 다른 성장이어야 한다"며 중소기업 중심의 성장, 일자리 중심의 성장이 돼야 일자리도 늘고 중산층에도 혜택이 돌아간다"고 말했다.
  김 의원은 "국정감사는 국민의 대표로서 국정이 올바른 방향으로 가도록 책임과 소명의식이 투철해야 하는 엄숙한 국회의원의 임무"라고 말했다.
  홍기택 산은지주 회장은 "산은이 새로운 성장동력을 확보하고 창조경제 지원을 위한 정책금융의 역할을 수행하기 위해서는 스스로 건전성을 강화하고 리스크관리 역량을 키워나가야 한다"며 "이를 위해 리스크 지배구조 개선은 꼭 필요했다"고 김 위원장의 선임 배경을 설명했다.
  한 자산운용사의 마케팅 담당자는 "지수가 올라서 펀드 수익률이 좋아지면 기관에서는 돈이 더 들어온다"며 "하지만 리테일은 성과가 좋으면 수익 났다며 2000포인트에서 바로 환매해버린다"고 한탄했다.
  김두언 하나금융투자 연구원은 "그 동안 글로벌 경기를 견인해 온 미국 경기가 한 풀 꺾일 가능성이 크다"며 "이에 따라 물가 상승 기대는 전보다 줄어들 것"이라고 말했다.
  권 의원은 "1984년 해외 자원개발 시작부터 된 게 성공불융자 제도다.
  마이클 코어스 브랜드의 명예 회장이자 디자이너인 '마이클 코어스'는 "'지미추'는 뛰어난 제품력의 슈즈, 핸드백 등을 선보여 온 럭셔리 패션 브랜드이다.
  천호선 정의당 대표 역시 이날 트위터를 통해 "박은지 노동당 부대표의 갑작스런 소식에 황망한 마음이다.
  주 의원은 "우 수석 관련 수사에 대해 민정수석실에 보고는 한 적 있나"고 묻고 "수사 결과가 조만간 나온다는데 모두 무혐의 나오면 국민들이 어떻게 받아들이겠냐"고 우려했다.
  그는 "속옷을 매일 입는 것이 '정상'처럼 여겨지는 것은 사회가 그렇게 만든 것 뿐"이라고 주장하며 "팬티를 매일같이 입었던 때가 언제가 마지막이었는지 기억조차 나지 않는다"고 덧붙였다.
  친박계 유기준 의원은 "박 전 대통령이 정치적 승부수를 던진 것 같다"며 "상당한 수준의 정치적 파장이 예상되는 만큼 당내에서 논의 중인 출당 등을 진행하기 어려울 것"이라고 주장했다.
  그는 또 "박효종 방심위원장이 징계의 이유에 대해 '일부 불편하다고 느끼는 시청자들이 있을 수 있다'고 대답했다"며 "그 불편함을 느낀 일부 시청자가 누구인지, 혹시 대통령을 비롯한 청와대와 정부의 권력자들을 뜻하는 것은 아닌지 의심스럽다"고 꼬집었다.
  브리츠 정재훈 이사는 "BZ-MC1515B는 브리츠가 기존 일체형 오디오 시스템에서 분리형 오디오 시스템으로 라인업을 확장하는 새로운 제품으로 무엇보다 고음질을 추구하는 오디오 마니아들에게 어울리는 제품"이라고 전했다.
  신 이코노미스트는 "2010년부터 다국적 기업들이 해외에서 외회채권을 발행해 자국 금융기관에 자국통화 자산으로 보유하면서 준금융기관 역할을 수행하는 글로벌 유동성의 두 번째 국면에 접어들었다"며 "자산운용사들이 수익률을 좇아 이 채권들에 투자하면서 이제는 은행이 아닌 자산운용사가 유동성 전파 매커니즘의 중심에 서게 됐고 이 같은 변화가 어떤 영향을 미칠지 주목해야 한다"고 밝혔다.
  정우택 자유한국당 원내대표는 전날 5·18 민주화운동 기념식에서 '임을 위한 행진곡'을 따라 부르지 않은 걸 거론하며 "제가 19대 국회 정무위에 있었는데 당시 굉장히 논란이 됐다.
  기업은행 관계자는 "특성화고 학생들은 별도의 추천, 신청을 받아 고졸자끼리 경쟁토록 한다"며 "대졸 지원자가 많기 때문에 올 상반기 창구직 채용 경쟁률도 대졸자가 훨씬 치열했다"고 말했다.
  그러나 신 전 사장이 부실회사인 투모로 그룹 등에 400억원대의 불법대출에 관여한 혐의 등에 대해서는 "투모로 대출 전에 관심을 표명했다는 증인의 진술에 신빙성이 없고 범죄 사실을 뒷받침할 증거가 없다"며 무죄로 결론내렸다.
  위버인터렉티브의 이준한 대표는 "신서버 오픈은 휴면 유저들이 게임에 돌아올 수 있는 작은 동기부여가 될 수 있다.
  프로그램 책임자인 잭 바이스펠트는 "이곳에서 실력을 닦은 스타트업 중 92%가 투자 유치에 성공했다"며 "업체당 평균 유치규모는 150만 달러이며 프로그램을 마친 스타트업의 시장가치는 상당히 높게 평가받고 있다"고 소개했다.
  평가는 보는 사람들의 몫"이라면서 "나 정도의 선수가 오래 길이길이 기억돼야 한다고 생각하지 않는다.
  문 후보는 이날 광주 김대중컨벤션센터에서 광주전남 민주당 국회의원, 시의원·구의원·구청장 등 핵심 당원·당직자 300여명과 간담회를 갖고 "우리 당의 대화합이 대선승리의 출발"이라며 민주당 분당에 대해선 "참여정부의 큰 과오였다고 생각하고 사과드리겠다"고 밝혔다.
  또 다른 업계 관계자는 "우리나라 콘텐츠 서비스 이용료는 해외에 비해 매우 저렴한 편"이라며 "넷플릭스가 한국에서 가격 경쟁력을 갖긴 어려운만큼 막대한 마케팅과 특수 콘텐츠로 승부를 보지 않겠느냐"고 전했다.
  이어 "'인양을 빨리 해야한다'고 주장했다가 이 고생을 하고 있다"며 "하지만 이 같은 초심을 가져가겠다.
  잠수부들에게 대충 시간이나 때우고 가라고 했다"는 등의 발언을 했으나 사실이 아니라고 밝혀져 MBN 보도국장이 공식 사과를 하기도 했다.
  아울러 "반민주적이고 몰역사적인 국정교과서를 몰아붙인 박근혜 정부가 결국 아베총리의 군국주의에 발을 맞추며 확연히 그 정체성을 드러내고 만다면 그 친일의 대물림은 단연코 용납할 수 없다"고 강조했다.
  조 교수는 "국립대 교수의 경우 연봉이 사립대 교수보다 낮으나 공무원 신분을 갖는다는 것, 서울대는 법인화돼 공무원이 아니지만 '사회적 자본'을 갖고 있다는 것 등이 고려됐을 것"이라며 "서울대 교수들이 제일 불만이겠지만 제도 취지를 이해할 수 있다"고 설명했다.
  클린데이터의 매트 스미스 이사는 "원유 재고량이 8주 연속 감소했는데 1년 전과 비교했을 때는 3000만 배럴 감소한 수준이고, 지난 3월 말 최고치를 찍었을 때와 비교하면 7000만 배럴 줄어든 것"이라고 말했다.
  첫 시국선언 발표자로 나선 청주 상당고 임예성군은 "최순실, 정유라 모녀가 모든 학생에게 공평무사해야 할 교육을 농단하고 자신의 권력과 지위를 남용한 모습을 보며 국가에 대한 믿음이 한 순간에 무너지고 말았다"며 "이 모든 사태의 책임자이자 피의자인 박근혜 대통령은 검찰조사와 특검 수사에 성실히 응하고 대통령 자리에서 물러나야 한다"고 말했다.
  더불어민주당 추미애 대표는 23일 문재인 대통령이 김명수 춘천지법원장을 대법원장 후보자로 지명한 것과 관련해 "야당이 아무 근거 없이 다짜고짜 사법부 장악을 위한 '코드인사'라고 비판하고 있다"고 지적했다.
  위스콘신주 출신 공화당 연방 상원의원 조셉 매카시가 50년 2월 "국무부 내에 공산당원 205명이 있다"고 주장하면서 촉발된 매카시 광풍은 처음엔 좌파 인사들만 노렸지만 시간이 지나면서 변질됐다.
  당내 유일한 부산 지역 '3선 의원'이자 '문재인 저격수'로 통하는 비노 그룹의 조경태 최고위원은 6일 최고위원회의에서 "이석기 사건에 대해 '새누리당이 자꾸 종북으로 쟁점화하려 한다'고 대응하지 말아야 한다"며 "의도했든 의도하지 않았든 결과적으로 민주당에 일면 책임이 있다"고 말했다.
  박 대통령은 "국회와 협력관계를 중요하게 생각하고 이런 기회를 자주 갖겠다"고 말했다.
  김 총장은 평소 학생들에게 "나를 둘러싼 환경과 나 자신에 대한 반란을 통해 사회 변혁에 앞장서야 한다"고 강조한다.
  이어 그는 "이런 방식으로 올 시즌을 지내고 싶다"고 덧붙였다.
  롯데쇼핑 대리인인 법무법인 김앤장의 이혜광 변호사는 "신동주 회장의 회계장부 열람의 경우 주주 공동의 목적이 아닌 개인의 목적을 위해 악의적인 것"이라며 "상법상 주주가 악의적인 목적으로 부당하게 정보열람을 통해 다른 주주와 회사에 손해를 끼칠 경우 열람 및 등사 등을 제한할 수 있다"고 반박했다.
  신문은 "핵문제는 수십년동안 미국이 끈질기게 추구해온 대조선 적대시 정책에 의해 산생된 것"이라며 "이 세상에 믿을 것은 자기의 힘밖에 없으며, 폭제의 핵몽둥이를 휘두르는 미제국주의와는 오직 핵억제력으로 맞서는 것 외 다른 길이 없다는 것이 우리 군대와 인민이 조미대결의 역사를 통해 찾게 된 결론"이라고 주장했다.
  이어 "한화그룹은 이번 일을 계기로 기업 본연의 사업에 더욱 정진해 국가 경제 발전에 기여하고, 사회적 책임을 다하는 기업이 되도록 가일층 노력하겠다"고 덧붙였다.
  남 지사는 14일 CBS 라디오 '김현정의 뉴스쇼'에 출연해 "대한민국 성장 잠재력을 올리기 위해 중요한 게 수도권의 경쟁력을 올리는 것"이라며 "수도권 경쟁력을 올려 동경, 상해, 북경, 뉴욕 등과 경쟁하자는 차원"이라고 설명했다.
  회사 관계자는 "CSD7시리즈를 시뮬레이터 장비, 섬유기계나 수치제어 공작기계 등에 이미 시험적용했다"며 "고성능화는 물론 스마트 튜닝 지원을 통해 사용자의 편의를 강화하는 한편 안전과 환경을 고려해 설계했다"고 설명했다.
  또 그는 "인간이 기억력 한계도 있고 실수할 수도 있다"며 "제 언론관은 그렇지 않다"고 강조했다.
  내 신고로 아끼게 된 국고 중 일부라도 줘야하는 게 상식적이지 않냐"며 다시 밭일을 시작했다.
  문 후보 측의 빠른 수용을 촉구한다"고 강조했다.
  미항공우주국 나사와 유럽항공우주국은 현지시간 9일 "유인 달 궤도 프로젝트인 오리온 미션이 빠르면 2021년 시작된다"고 밝혔습니다.
  홍 의원은 "앞으로 위원장으로서 환노위가 고통 받는 비정규직이나 노동현장의 여러 문제들을 여야가 머리를 맞대고 해결하는데 더 노력하겠다"며 "제가 앞장서서 환노위가 원활히 운영되도록 최선을 다하겠다"고 밝혔다.
  이희 에이디칩스 부사장은 "스마트폰이 대중화되면서 TFT-LCD의 생산량증가로 인한 가격하락으로 스마트가전 및 산업용 기기 등에 적용되는 TFT-LCD시장이 성장하고 있는데, 저희는 이러한 시장에 대응할 수 있는 에이디스타-엘을 이전부터 준비해왔기 때문에 시장에 발 빠르게 대응할 수 있었다"고 말했다.
  삼성 관계자는 "이 회장은 IOC 총회를 마치고, 글로벌 현장에서 경제계 지인들을 만나고, 추석을 해외에서 보낸 후 추석 후에 들어올 것으로 안다"고 전했다.
  드래프트 전에 구단과 사전 교감을 나눈 김진욱 감독도 "강백호의 투타 겸업을 환영한다"고 밝혔다.
  잘해야 한다는 부담감이 큰 것 같다"며 "송은범도 그렇다.
  윤도 산업은행 평택지점장은 "기술력 담보 대출을 강조하고 있는 정부 방침에 맞춰 인텔리안테크놀로지스 같은 지역 내 우수기업들에 대한 아낌없는 지원을 할 것"이라고 밝혔다.
  문 전 대표 대변인격인 김경수 민주당 의원은 이후 해당 발언에 대한 논란 조짐이 일자 "즉각 퇴진 의사를 밝힌다면 최소한의 명예는 지킬 수 있는 퇴진이 될 것이라는 뜻"이라며 "끝까지 버티다 탄핵 등 강제로 퇴진하는 상황이 되면 최소한의 명예도 지키지 못하는 퇴진이 될 수밖에 없을 것이라는 뜻에서 한 말씀"이라고 해명한 바 있다.
  그러면서 "단기 대책과 중장기적 체질 개선은 동시에 진행돼야 한다"며 "구조 개선 차원에서 경제혁신 3개년 계획을 추진하고 있고 관련 법안을 국회가 조속히 통과시켜줘야 경제도 활성화할 수 있다"고 호소했다.
  를 공무집행방해 혐의로 수갑을 채운뒤 연희파출소로 연행했다"며 "현재 서대문서에서 조사가 진행 중"이라고 말했다.
  유 대변인은 "모든 개혁의 출발점은 정치개혁이라고 생각한다"며 "정치가 개혁되지 않으면 경제도 새로워질 수 없다.
  이에 대해 법적 조치를 취할 예정"이라고 덧붙였다.
  배상근 한국경제연구원 부원장은 "경제가 스스로 회복할 동력이 약해진 만큼 재정이 경기 활성화의 불씨를 당겨야 한다"고 말했다.
  박 대표의 해임 여부에 대해서는 "오늘 이사회에서 담당부서가 박 대표의 직원들에 대한 막말 및 성희롱 발언에 대한 보고를 했다"며 "30일 이사회 의제로 정해 계속 논의될 것"이라고 밝혔다.
  이명원 경희대 교수는 "무엇보다 중요한 것은 피해자중심주의를 견지하는 것"이라며 "위안부 할머니들의 인간적 존엄"을 특기했다.
  해경에 따르면 이날 오후 7시 18분쯤 이 해상을 지나던 J호 선장 남모씨가 "어선이 엎어져 있다"고 해경에 신고했다고 밝혔다.
  다만 국방부 관계자는 남북 고위급 접촉 시간인 6시에 맞춰 대북 확성기 방송을 했는지 여부에 대해 "우리의 정해진 일정에 맞춰 대북방송을 계속하고 있다"며 구체적인 답변을 하지 않았다.
  유 후보는 그러면서 "국가안보가 위태로운 시기에 말을 바꾸고 북한하고 내통하고 국가안보가 너무나 불안한 그런 후보에게 대한민국을 맡기겠느냐"며 "저는 정치를 하면서 국가안보 하나만큼은 누구보다 더 잘 지켜낼 자신이 있다"고 강조했다.
  그는 "별건 수사가 아니고 딜을 한 적도 없다"고 선을 그었다.
  옐로모바일의 쿠차 관계자는 "이번 서비스 개편은 소비자들의 더욱 편리한 핫딜쇼핑을 위한 것으로, 쿠차를 이용하는 유저들의 '카테고리가 보기 쉽고, 찾기 쉽게 잘 나눠져 있다', '쉽고 빠르게 쇼핑할 수 있어서 좋다' 등의 리뷰를 통해 좋은 반응을 얻고 있다"고 전했다.
  이 매체는 "빌라의 공격수 크리스티안 벤테케이 리버풀의 영입대상으로 물망에 오름에 따라 그의 대체자를 QPR의 찰리 오스틴을 최우선으로 영입하길 원하고 있다"고 전했다.
  조 후보자는 권역별 비례대표제와 관련, "직능별 대표의 전문성이나 사회적 약자를 대변한다는 취지가 위협받을 수 있다"는 새누리당 윤영석 의원의 지적에 대해 "헌재 결정이 기본적으로 존중돼야 하지만 선거구 개편에 있어서는 불가피하게 사회 각계각층의 의견을 수렴해 입법결정을 해야 한다"고 밝혔다.
  김수일 LH 스마트도시개발처장은 "5대 안전서비스는 개별적으로 운영되던 기존 안전체계의 문제점을 보완한 체계적인 시민안전망 구축"이라며 "시범사업 결과분석 및 피드백을 통한 제도 개선, 지자체와의 상호협의를 통해 5대 안전서비스 시민안전망 구축을 확대하겠다"고 말했다.
  여러분의 희생이 헛되지 않도록 세밀히 점검하고 확실히 개선하겠습니다"라고 적었다.
  롯데 측은 "검찰 수사가 진행 중인 상황이어서 관련 의혹을 자세히 해명하기 어렵다.
  그는 또 "이전까지 볼 수 없었던 새로운 장르를 개발했다"고 설명했다.
  이 증권사 관계자는 "이 시기에 계좌를 새로 만든 고객 대부분이 청약을 염두에 뒀다고 볼 수 있다"며 "평소에 비해 신규계좌 수가 많이 늘어났다"고 말했다.
  이렇다보니 대학생뿐 아니라 고교생을 둔 학부모들도 "학비에 허리가 휜다"고 대책을 하소연하고 있다.
  그는 검찰 피의자 진술에서 "보험성이었다"란 취지의 발언을 한 것으로 전해졌다.
  모왓 주식전략가는 "전세계적으로 경기 민감주에 대한 비중을 축소하고 있는데 한국은 경기에 민감한 제조업 비중이 높다"면서 "특히 식료품 가격이 가파르게 상승하면서 인플레이션 우려도 커지고 있다"고 분석했다.
  간담회에서 "하루빨리 재조사가 결정돼야 한다.
  강혜정 수요관리사업자협회 회장은 "수요관리사업자에게 등록시험은 일년 농사의 파종과 같다"며 "앞으로 수요자원이 발전기와 동등한 수준의 신뢰도를 가질 수 있게 최선을 다하겠다"고 말했다.
  박씨는 "주변에서 박 전 대통령을 잘 못 챙겨준다고 느꼈는가"라는 변호인 질문에 "네"라고 답하면서 "박 전 대통령은 당시 굉장히 외로워 했다"고 덧붙였다.
  이에 당원으로 보이는 한 네티즌은 "신동욱 총재님 홍성에서도 검정리본으로 노란리본 혼내셨군요"라는 댓글을 남겼다.
  도대체 무슨 일이 벌어진 건가."19세 때 탈북해 중국에 숨어 살던 임씨는 같은 처지의 남성과 동거하다 혼자 한국에 왔다.
  이승철 삼성생명 차장은 "부부가 맞벌이를 할 경우 피보험자는 그대로 둔 채 계약자 변경을 하면 소득공제를 통해 절세효과를 극대화할 수 있다"고 말했다.
  박재완 성균관대 국정전문대학원 교수는 "부총리의 입지가 좁아 보인다"고 말했다.
  이태양은 "시즌을 마치고 팔꿈치에 통증이 있긴 했지만, 심각한 것은 아니다"면서 "앞으로 스프링캠프와 시즌 때 아무래도 많은 공을 던져야 하니까 점검을 하고, 만약 문제가 있다면 미리 해결하려는 감독님의 관리 차원"이라고 설명했다.
  금융당국 관계자는 "등록요건 강화 등 제도개선 방안의 입법화를 추진하고 대형 대부업체의 금융위 등록에 따른 관리 감독방안을 마련할 것"이라며 "무등록 업자들이 불법 대부영업을 하지 않도록 지속적인 모니터링을 실시하겠다"고 밝혔다.
  한마디로 "지금 정부 행정 프로세스는 신산업 기업가들의 발목을 잡는다"는 문제제기다.
  그러면서 "잘츠부르크에 가서 어떻게 운동했는지를 듣고 우리 팀의 핵심으로 만들어야겠다는 확신이 섰다"고 말했다.
  증권사가 제시한 목표주가는 평균 228만원에 이른다 상당히 오래가는 사이클"이라고 말했다.
  그는 "이대로 야당 분열상태에서 선거를 치르면 새누리당의 의석을 늘려주는 결과를 가져올 뿐"이라고 강조했다.
  미래에셋대우 관계자는 "오랜기간 IPO 경험과 노하우가 쌓이다보니 공신력이 높아졌다"면서 "특히 발행사들은 심사 대응 기술을 상당히 중요하게 보는 것 같다"고 말했다.
  선수들의 권익향상과 선수활동 확대에도 도움이 되기를 바라며, 팬 여러분들께서 롤드컵과 함께 KeSPA 선수들의 스트리밍 방송에도 보다 큰 관심을 부탁한다"고 전했다.
  작성자는 박 원장이 여비서에게 "주말에 포항 가서 맛있는 거 먹고 오자"고 했고 이후 여비서가 힘들다며 지난 7월 사직했다고 주장했다.
  양 시장은 이날 광명시청 시장실에서 가진 인터뷰에서 "큰 차원에서 제대로 일해보고 싶다"며 이같이 말했다.
  김창수 통일부 장관 정책보좌관은 "북한의 핵무력은 '만점'은 아니지만 '완성'이라는 목표는 달성했다고 본다"며 "북한은 내부적으로 자축 분위기를 이어가며 핵무력의 질량적 강화를 이야기하고 있어 앞으로 '만점'을 목표로 질량적 강화를 계속 추진할 것"이라고 전망했다.
  경선이 원칙이나 이번에는 과도기이니 당선자들께서 뜻을 모아주시면 합의추대해도 좋겠다"며 유 의원을 설득했다.
  한편 박근혜 대통령은 지난 13일 미국 방송 CNN 인터내셔널과의 인터뷰에서 과거사를 둘러싼 한·일 양국 갈등을 두고 "그동안 한일 관계가 발전해올 수 있었던 건 일본 정치 지도자들이 '고노담화'나 '무라야마 담화' 등으로 올바른 역사인식을 보여줬기에 가능했다"며 "현 일본 지도자들도 그런 걸 잘 기억해 진정성을 의심받게 하는 언행을 삼갔으면 좋겠다"고 말했다.
  박근혜 대통령 대리인단의 이중환 변호사는 10일 서울 종로구 재동 헌법재판소 대심판정에서 열린 박 대통령 탄핵심판 사건 3차 변론기일이 끝난 뒤 브리핑에서 "박 대통령이 세월호 사고를 최초로 인지한 시간은 당일 오전 10시였다"라며 이같이 밝혔다.
  수혜가 예상되고 그에 따른 상대적인 이익증가 요소가 된다"고 말했다.
  그는 "건강은 의료기술의 발달만으로는 충분히 증진될 수 없다"며 "금융, 조세, 산업, 고용, 환경 등 대부분의 정책이 국민 건강에 영향을 미치고 있다"고 밝혔다.
  김 위원장은 "국정 교과서 전환을 포함해 모든 개선책을 열어놓겠다"고 밝혔다.
  기숙사측은 "식당 외주업체가 수익 악화를 이유로 이런 방침을 통보해왔다.
  이 의원은 "당 대표가 애를 많이 썼지만 그럼에도 1년 결산 결과 바람직하지 못하다면 지도부도 성찰하고 책임지는 자세를 가져야 한다"면서 "아무 변화없이 그대로 앉아 정쟁의 요인이 야당이라고 책임을 돌리는 것은 .주자가 다시 나와서 새롭게 이끌어 가는 것이 대통령과 집권여당에 도움이 될 것"이라고 덧붙였다.
  이어 "배우자와 장모가 직간접적으로 연관된 오산시 고시원 매매계약서를 비롯해 장모의 서산시 토지 근저당권 말소 경위, 장모 대여금 2억5000만원 통장 사본 등이 제출되지 않아 의혹이 해결되지 않았다"고 지적했다.
  세금도둑으로 몰아 놓고는 건질 게 없으니 별건수사를 하는 것 아니냐." 　A씨는 "그날 성 전 회장의 모습을 보고 이러다 큰일 나겠다 싶어 아들에게 '아버지를 잘 모시라'고 했는데 결국 이렇게 일이 났다"고 했다.
  배 씨는 인터뷰에서 "미국 정부나 다른 사람들이 누군가를 보내서 그 일이 이뤄지도록 노력해 주기를 정말로 바란다"고 요청했다.
  구당권파인 통합진보당 정치검찰 진보탄압대책위원회 위원장 이혜선 최고위원도 "진보당에 대한 전방위적인 표적수사"라며 검찰 수사에 반발하면서도 "천 최고위원은 분당 작업을 중지하고 지금이라도 힘을 합쳐 당을 지키길 바란다"고 쓴소리를 했다.
  법무부 관계자는 "리 선수의 특별귀화를 심사하던 중 서류의 위조 가능성을 포착했다"며 "리 선수의 귀화 심사는 검찰의 수사 결과가 나온 뒤 다시 진행될 예정"이라고 말했다.
  그는 이어 "미국 금리 인상 등으로 정책여건이 빠르게 변할 수 있겠지만 경기 회복세가 미흡할 경우 통화정책 기조 조정에 신중을 기할 필요가 있다"고 덧붙였다.
  당시 대대장이었던 알베르토 루이스 노보아 전 국방장관도 "당시 희생이 헛되지 않았다"고 했다.
  그러면서 "한·미·일 3국은 이를 위해 안보리 결의 이행 뿐 아니라 각국의 독자 대북제재 조치 시행을 서로 긴밀히 조율해 나가면서 국제사회가 실효적으로 대북 압박을 강화하도록 국제사회와의 연대도 더 한층 강화해 나가기로 했다"고 정상회의 결과를 설명했다.
  박재홍은 "비가 와서 경기가 취소되면 현역에 복귀해야겠다"며 농담을 던지기도 했다.
  문 대통령은 그러면서 "오늘 제시한 4개 중점 협력분야 지원을 위해 글로벌 인프라 펀드에 2022년까지 1억 달러를 추가로 조성하겠다"고 약속했다.
  김장수 화성시보건소장은 "열정적으로 참가한 학생들을 보며 흐뭇했으며 재난, 재해, 사고 등 응급상황 시 청소년들의 대처능력을 기를 수 있도록 다양한 프로그램들을 운영할 계획"이라고 말했다.
  아울러 "문재인 정부는 살아있는 환경정책을 통해 지속가능한 사회를 구현하는 데 최선을 다할 것"이라며 "지속가능발전위원회의 역할을 강화하고, 우리나라의 2030년 국가 지속가능발전목표를 설정해 이를 적극 실천해 나가겠다"고 언급했다.
  김 대표는 "대한민국의 각종 경제-사회 지표가 '일본식 장기불황'이 시작됐던 20여년 전 시점인 1990년대 초 일본의 모습과 너무나 비슷하다"며 "그런 만큼 장기불황을 겪고 있는 일본 사례를 비판적인 시각에서 면밀히 검토해볼 필요가 있다"고 말했다.
  이에 박완주 수석대변인은 서면 브리핑을 통해 "문 대통령의 이번 중국방문은 지난 정부의 외교참사로 악화되던 대중 관계의 실타래를 풀어냈다는 점에서 어느 때보다 성공적인 결과를 거뒀다"고 평가했다.
  한 상장사 관계자는 "투자 계획이 없는 상태에서 토지와 건물 등을 처분하는 것은 결산기를 앞두고 실적이 부진했던 기업들이 재무 건전성 강화에 나서고 있는 것"이라며 "올해 업황이 부진했던 건설이나 철강 관련 기업들이 현금을 확보해 채무변제 등에 나서고 있다"고 말했다.
  셀타 비고는 31일 구단 공식 홈페이지를 통해 "아스널 공격수 박주영과 임대 계약을 맺었다"고 발표했다.
  누적 관람객 기준 '명량'의 첫날 관람객 68만명을 넘어섰다"며 "관람객 1000만명을 가정한 이익 기여는 70억원이다.
  전북녹색연합은 "새만금호가 수질악화로 인해 악취와 큰빗이끼벌레, 녹조가 창궐하는 죽음의 호수가 되지 않기를 바란다"며 "전북도와 정부의 새만금호에 대한 전향적인 수질관리계획의 변경"을 촉구했다.
  김 감독은 "국내에 뛰어난 좌완 투수들이 많이 없어 왼손 투수의 공을 잘 치는 좌타자들이 많다"고 말했다.
  장민 BC카드 시너지실장은 "관심이 필요한 이웃들과 어울릴 수 있는 의미있는 자리를 함께 마련하게 돼 기쁘다"며 "BC카드는 빨간밥차와 이동푸드마켓을 사회적으로 공유해 더 많은 이웃들에게 사랑을 전달하겠다"고 말했다.
  우선 저축은행 특별법과 관련 예금보험공사 법무실 관계자는 "사유재산침해에 대한 손해배상청구와 소급입법에 대한 위헌소송이 가능하다"고 밝혔다.
  최우정 계명대학교 교수는 "방송매체의 여론형성 기능은 지상파 등 보도를 담당하는 프로그램에만 국한되는 것이 아니다"라면서 "현행 법제도가 인수합병의 파장을 측정하고 적절한 규제를 할 수 있는 근거로 작동하지 못한다"고 정의했다.
  이날 김 전 교육감을 다시 만날 계획에 대해서는 "네.좀 기다려 달라"고 답했다.
  그런 초석을 이어받아 더욱 더 노력하겠다"고 맞받았다.
  채권단 관계자는 "언론 등을 통해 보도되는 만큼 박 회장이 시간을 끌지 않아 보인다"며 "올해 안에 모든 매각 절차가 마무리될 수 있을 것"이라고 전했다.
  박 지사는 출마선언문에서 "지금까지 한 번도 민주당을 벗어난 적이 없는 민주당 지킴이 박준영이, 당의 정체성을 계승하고 국민의 신뢰를 회복해 정권교체를 이루는 선봉이 되겠다"고 포부를 밝혔다.
  이 총리는 이 자리에서 "여러분이 하시는 일 또는 해야 한다고 생각하시는 일을 듣고 정부가 뭘 도와드릴까, 생각하기 위해서 모셨다"며 "현재의 활동내용, 앞으로 해야 할 일들 이런 말씀을 많이 들려달라"고 말했다.
  너무 간단한 일인데 왜 안했냐"고 따졌다.
  박민우는 "올해 처음 풀타임을 뛰면서 배울 게 많았는데 내년에도 더 보완할 것이 많다"며 체력을 최우선적으로 언급했다.
  승리한다는 것은 언제라도 기분이 좋다"며 "야구는 '업 앤 다운'이 있는 경기다.
  우리은행 박무령 싱가포르 지점장은 "올해 싱가포르의 1분기 GDP가 처음으로 홍콩을 넘어섰다"면서 "싱가포르는 여전히 성장하고 있는 나라"라고 힘주어 말했다.
  장은수 대표는 "출판산업이 불황이라고 하는데, 출판사는 독자와 연결성을 확보하기 위해 어떤 노력을 하고 있는지 고민할 때"라며 "좋은 책을 만드는 것도 중요하지만 그에 더한 적극적인 활동이 필요하다"고 말했다.
  애덤스 대변인은 또 "지금은 대량파괴무기 공약을 절대 저버리지 않을 것"이라고 강조했다.
  한국대학신문은 삼성 관계자의 입을 빌려 "각 대학의 삼성 입사 실적 위주로 가중치를 줘서 학교마다 추천 인원을 배정했다"고 전했다.
  북한 외무성은 12일 "위성 발사는 경제건설과 인민생활 향상을 위한 평화적 사업"이라며 "유엔 안보리 등이 관련할 문제가 아니다"고 주장했다.
  한 부대원은 "전혀 생각하지 못한 일이 벌어져 부대원들이 당혹해 하고 있지만 안정을 찾기 위해 정상 근무를 하고 있다"고 아픔을 가라앉히려고 애썼다.
  이 과정에서 노동자들은 "이기권 장관 퇴진하라" 구호를 외쳤고, 이 장관은 "고용시장 개혁은 미래세대를 위한 것"이라고 반박했다.
  염경엽 감독은 "문우람이 좋은 모습을 보여 팀에 활력을 불어넣고 있다"며 칭찬을 아끼지 않았다.
  서재응은 "김병현이 1이닝은 충분히 막아줄 선수"라고 했다.
  혼란이 있다"며 "법원에서 대국민 서비스, 계도 차원에서 어떤 심판 기준을 빨리 내놓을 계획이 있느냐"고 물었다.
  정 의원은 "정치보복"이라며 "제 정치 경험을 통해서 보면 부메랑이 돼서 본인들에게 또 갈 것"이라고 덧붙였다.
  조선업계 구조조정에 대해서는 "그것은 좀 보겠다.
  그러면서 "국가권력을 사익 축적의 도구로 얼마나 활용했으면 이것을 정치 보복이라고 하겠느냐"고 말해 보수야당의 비판을 반박했다.
  이에대해 북한은 이날 낮 12시 35분쯤 조선중앙TV를 통해 "대륙간탄도미사일 화성-15 시험발사를 성공했다"고 보도했다.
  또 "전날 라디오와 오늘 트위터에 올린 글은 국민들의 생각을 대신해 말한 것"이라며 "국회의원직은 국민들의 목소리를 대변하는 자리"라고 강조했다.
  가수 휘성 역시 "정말 아름다운 목소리다.
  이에대해 금융위 한 관계자는 "독자신용등급제 도입의 필요성에 대해서는 이론의 여지가 없지만 현시점에서 도입시 시장에 미칠 충격을 고려하지 않을 수 없다"면서 "최근 대외경제 악화와 중동호흡기증후군 등 변수가 있는 만큼 하반기 경제상황을 지켜보자는 것"이라고 설명했다.
  탁씨는 "지난 실수를 많이 후회하고 반성하고 있다"며 "선처해 주신다면 좋은 모습으로 열심히 봉사하면서 살겠다"고 밝혔다.
  그는 그러면서 "이것이 과연 나라다운 나라인지 우리 한번 지켜보자"고 덧붙였다.
  C교감은 "B학생은 평소 책을 많이 읽고 똑똑한 학생으로 평판이 좋았다"며 "왜 갑자기 이런 행동을 벌이는지 모르겠다.
  유럽축구연맹은 "해당 경기의 감독관과 심판진의 보고서를 바탕으로 내일 징계를 결정할 것이다"는 공식 입장을 밝혔다.
  회견을 열어 "방송법 개정안은 위헌"이라고 주장했다.
  김 의원은 코레일유통은 최저하한매출액 제도를 페지하고 새로운 대안을 마련해야 한다"고 밝혔다.
  교보증권 김지혜 연구원은 "5월 중순 이후 유가증권 시장에서 외국인의 매도가 가속화되며 지수가 하락했고 투자자들이 시장의 단기 바닥 여부를 확인 후 ELS 시장에 재진입하고자 했다"이라며 "대부분의 ELS의 기초 자산으로 편입되는 지수의 변동성이 감소했다"고 발행 규모 축소 이유를 설명했다.
  한 참모는 "아직 검찰 수사가 한창 진행 중이기 때문에 어디서 무슨 얘기가 터져 나올지 모른다"며 "일단 수사 결과의 큰 가닥이 잡히고 나면 박 대통령이 법적·정치적 책임과 향후 정국 수습책에 대한 입장을 내놓게 될 것"이라고 말했다.
  영국 왕립국제문제연구소의 매리언 슈나이더-펫싱어 연구원은 중국, 러시아, 인도 등 100여개 국가가 미국의 무역 중단 대상에 들어갈 수 있다며 "글로벌 경기 침체로 세계 경제가 황폐화될 것"이라고 우려했다.
  LG 이진영은 "김태균, 강민호보다 머리가 작다"고 항변했다.
  그러자 곁에서 지켜보던 케이크 쿠킹 강사 류준우씨가 "두 손으로 잡고 힘을 세게 줘야 나온다"며 "서로 협동하면 케이크를 쉽게 만들 수 있다"고 귀띔했다.
  이창무 한양대 도시공학과 교수는 "수요가 늘어나 개발되는 과정에서 임대료 상승은 피할 수 없다"며 "동네에서 오랜 기간 머문 주민과 상인이 밀려나지 않도록 정부가 나서 규제하는 것도 방법"이라고 강조했다.
  독일어교육과에 재학 중인 최모씨는 "언어를 전공하는 학생들 대다수는 해당 언어권에서 생활했던 학생들과 경쟁해야 하는데 그런 점에서 절대평가는 일반학생들의 노력과 참여에 대한 동기부여가 돼 왔다"며 "어문계열 위주로 운영되는 외대의 특수성을 고려하지 않고 학교측의 일방적인 통보로 결정된 것은 부당하다"고 말했다.
  수사본부 관계자는 "고의로 응답하지 않은 사실이 드러날 경우 살인 혐의 적용을 적극 검토하겠다"고 말했습니다.
  이씨는 여자친구에게 "전에 주식을 사놨는데 주식배당금이 매달 들어와 돈이 많다"고 둘러대 여자친구는 직업이 없는 이씨가 물쓰듯 쓰는 돈이 아버지의 것인 줄 모르고 있었던 것으로 전해졌다.
  김 총재는 이밖에 "세계적으로 유동성이 지금처럼 많을 때는 없었다"며 "누군가 아이디어를 가지고 나가면 지금이 기회일 수 있고, 내년에 더 좋은 기회가 올 것이다"고 덧붙였다.
  박 대통령은 또 "정부나 국회는 국민들이 지지해 주고 국가경제를 살리고 국민을 위한 정치를 할 때 존재의 이유가 있다"며 "정부가 든든한 국민의 버팀목이 되고 대내외적으로 인정을 받을 때 국가위상도 높아지고 국회도 존중받게 될 것"이라고 국회를 에둘러 비판했다.
  아버지를 따라 어느 노스님이 "한 사람을 구하고 한 나라를 구할 수도 있다"며 건넨 서찰을 비밀리에 전하려 가던 길.아버지는 도방에서 객사하고 만다.
  그는 "상황에 따라 다르지만, 가급적 빠르게 승부를 보려고 한다"고 말했다.
  게임을 규제 대상으로 보는 가장 근본적인 원인이 된 '청소년보호법' 대응 등 해야할 것이 너무 많다"고 했다.
  라이스 보좌관이 "내년 4월 오바마 대통령이 아시아를 방문할 것"이라고 밝히자 교도통신은 오바마 대통령의 4월 방일설을 보도했다.
  다른 사외이사는 "지주사 사장의 선출 여부는 3월 정기 주총 이후에 논의될 것 같다"고 설명했다.
  검찰 관계자는 "증권사 등 금융기관 임직원이 직무와 관련하여 금품을 수수하고 그 대가를 수수하는 등 전문직역 도덕적 해이 현상이 나타난 사건"이라며 "검찰은 시세조종 외에도 상장사·비상장사의 자금조달 관련 구조적 비리를 찾아 지속적으로 엄단할 예정"이라고 말했다.
  천재교육도 "탕평정치가 자기 이익을 앞세우던 붕당을 억누르고 민생을 중시하였다는 점에서 긍정적이고 개혁적"이라고 평가하면서도 "이러한 발전은 정치체제의 변화에서 비롯된 것이 아니라 국왕 개개인의 능력에 의존한 것"이라고 진단했다.
  새누리당은 또 "우리 정부가 세월호 침몰에 대한 철저한 원인규명을 통해 침몰의 원인과 진상을 명명백백히 밝혀낼 것을 강력히 촉구한다"며 "이번 사고와 관련된 불법행위자 전원과 직무를 태만히 한 공직자에 대해서도 엄중하게 처벌할 것을 촉구한다"고 덧붙였다.
  빌트지는 1면에 "네 번째, 새로운 느낌"이라며 네 번째 우승을 자축했다.
  보도는 또 "사태의 심각성은 이 무지막지한 군사적 도발행위가 주도세밀한 사전흉계밑에 강행됐다는 데 있다"며 "육해공군부대들에 합동경계태세까지 발령해놓고 공중에는 F-16전투폭격기들을 띄워놓은 상태에서 우리측 영해깊이 5척의 쾌속정들을 연속 들이밀어 평화적 어선에 무차별적인 포사격을 가했다"고 비난했다.
  최 감독은 "경기 운영 뿐만 아니라 패싱 플레이, 중거리 슈팅이 뛰어나다"고 말했다.
  그러면서 "국회의원은 자기가 사는 지역에 대표성을 갖고 있어야 한다"면서 "저는 철새나 낙하산 정치를 늘 거부해온 사람이고 부산 중동구에 60년째 살고 있다"고 말했다.
  국민들은 특별검사가 비선 실세의 '국정농단'을 비호한 정치검사들과 검찰도 수사대상으로 삼을 것을 요구하고 있음을 명심해야 할 것"이라고 주장했다.
  전날 김 전 실장과 조 장관의 구속 전 피의자심문을 맡은 성창호 서울중앙지법 영장전담부장판사는 "범죄사실이 소명되고 증거인멸의 우려가 있다"며 영장 발부 사유를 밝혔다.
  영토를 포기해버리네", "다른 나라는 남의 것도 자기네 것이라고 하는데 우리는 자기 것도 아니라고 하네" 등의 반응을 보였다.
  검찰 관계자는 "사무실 등을 따로 갖추지 않고 '플래시몹' 형태로 집회에 동원되는 방식"이라며 "활동에 참가한 뒤 어버이연합을 통해 지원금 등을 받은 단체들이 여럿 있다"고 말했다.
  가 포스코의 추가 구조개편을 묻자 "포스코에너지 프리 IPO 진행하고 있다"고 답했다.
  한편 트리셰 총재는 이날 유럽 국가채무위기 확산 우려와 관련, "잘못된 국가 재정정책이 역내의 경쟁력 격차를 만들어 낼 가능성이 있다"며 유로존 내 경제 격차 해결이 주요하다고 강조했다.
  문 대통령은 참석자들에게 내부 단합을 강조하면서 "우리 안보 상황에 대해 국민과 함께 국가가 인식을 공유하고 국민들의 마음을 하나로 모아주시길 바란다"면서 "특히 국회에서도 똑같은 인식을 갖고 의원 평화 외교단을 구성해서 미국도 다녀오고 한 것으로 안다.
  또 지지자들은 성 대표를 말리기는 했지만 "수영을 잘하니 걱정하지 말라"는 말을 믿었다고 해명했다.
  한편 케이 지글러 미니 총괄 수석부사장은 "전세계에서 가장 가혹한 랠리에서 8600km를 달려 가장 먼저 결승선을 통과한다는 것은 정말로 놀라운 업적"이라고 평가했다.
  아미트 싱하이 구글 검색 담당 수석부사장은 지난 10일 구글 공식 블로그에 "사용자들이 합법적이고 정확한 콘텐트를 이용하도록 검색 엔진에 새로운 요소를 추가했다"며 "저작권을 침해해 받은 경고 횟수를 구글 검색 순위에 반영하겠다"고 밝혔다.
  우원식 의원은 "국민들 앞에서, 국민들 눈높이에서 제대로 된 청문회 검증을 하자는 것이기 때문에 시간을 그렇게 구애하지 말고 할 수 있는 최대한 시간을 내서 검증하자고 주장했다"며 "여당에서 그 부분에 대해 수용해줘서 결정하게 됐다"고 설명했다.
  피해가 가맹점주들에게 가서는 안된다"고 지적했다.
  ETF 일부는 진실이고, 일부는 허위일 것이라고 기대한다"면서 "하지만 우리는 그가 실제로 무엇을 의미하는 지 알 수 없다"고 말했다.
  빈폴 김수정 디자인실장은 "본격적인 여름이 시작되면서 남성들이 반바지를 찾고 있다"며 "반바지는 공식적인 자리와 편안한 자리에서 두루 입기 좋아 많은 소비자들에게 선택받고 있다"고 말했다.
  최만규 중국 우리은행 법인장은 "중국 실물 부문의 자금조달 중 은행 여신이 차지하는 비중이 85%에 달한다"며 "거대 인구를 기반으로 한 소매금융은 물론 기업금융 측면에서도 중국은 반드시 선점해야 하는 시장"이라고 말했다.
  그런데도 사실과 동떨어진 내용이 일본 정부 소식통을 인용해 계속 보도되고 있는 점에 대해 강한 유감을 표명하며 이같은 상황이 재현되지 않기를 바란다"고 목소리를 높였다.
  한 법조계 인사는 "언론과 사립학교가 포함됐다는 건 말이 안 된다"며 "교육과 언론은 중요한 기관이라 공무원과 맞먹는 투명성이 요구된다고 했는데 그건 논리 비약이다.
  윤 원장은 "당시 히로시마에는 군수산업이 발전해 일자리가 많았고 합천이 워낙 농토가 박하고 빈곤한 동네다보니 징용을 가거나 일자리를 찾아 히로시마로 건너간 분들이 많았다"고 설명했다.
  헌정 사상 가장 나쁜 대통령"이라고 비난했고 같은 당 정청래 의원은 이 대통령이 스스로에게 훈장을 수여한 일을 꼬집었다.
  SPC그룹 관계자는 "추석을 맞이해 소외된 이웃을 돌보고, 보다 뜻 깊은 명절을 보내고자 성금 전달과 함께 봉사활동을 진행했다"고 전했다.
  그는 이어 "물론 기념재단과 행사위도 30년이 지난 현 시점에 역사의 흐름에 맞게 5·18기념행사도 변화하고 있는 지 고민할 것"이라며 "기념행사위 차원에서도 냉정한 자기반성을 통해 5·18을 반드시 보통시민의 품으로 돌려드리겠다"고 덧붙였다.
  김 총장은 "모든 것은 국민의 뜻에 따르겠지만 작은 부패는 처벌하고 큰 것은 지나쳐버려야 할지 모르는 미래 상황을 용납할 수 없다"고 덧붙였다.
  국민의 경찰로 거듭나는 좋은 경험이 되었을 것이라 생각한다"고 말했다.
  그는 "해줬던 선수들이 해줘야 진정한 강팀"이라고 설명했다.
  김태형 감독은 개막을 앞두고 "4월까지 5할 승률을 지켜야 한다"고 말했다.
  김성우 홍보수석도 이날 총리 인선 결과를 발표하면서 "법무장관 후임 인선은 필요한 법적·정치적 절차를 거쳐서 진행될 것"이라며 "우리가 굳이 늦추거나 하지는 않을 것"이라고 말했다.
  울산 관계자는 "신임 단장 취임은 구단을 좀 더 젊고 역동적인 분위기로 변화시켜 선수는 물론 팬들과도 적극적으로 소통해 명문구단으로서의 위상을 높여나가기 위한 것"이라고 선임 배경을 밝혔다.
  핵심적인 타겟을 정해 정확히 접근하지 않으면 '양'이 오히려 부담"이라며 내실경영에 무게 중심을 뒀다.
  박 대통령은 "미세먼지는 우리가 매일매일 겪어야 하는 심각한 문제가 아니냐.기후협약의 기준을 맞춰야 된다는 그런 문제가 아니다"며 "그래서 이런 부분에서 우리가 혁신적인 생각을 해야 하고 건강도 지키고 신산업도 일으킬 필요가 있다"고 설명했다.
  그런데 제보에 의하면 삼성에서 치료비와 보상금을 터무니없이 적게 줘서 거부하는 사람도 있다"며 "기준이 미묘한 보상안이기 때문에 삼성이 이야기하는 피해보상을 믿을 수 없다"고 설명했다.
  김동철 신임 비서실장은 "앞으로 기타 당직은 외부 인사 안배를 위주로 이뤄질 것"이라고 말했다.
  외교부 당국자는 "번즈는 북한 비핵화와 관련해선 한·미 간에 조율한 내용을 바탕으로 중국과 협의를 하고, 동북아 정세에 관해선 한·중의 생각에 대해 감을 잡은 뒤 일본과 협의하겠다는 뜻"이라며 "러셀의 방한은 중·일과 협의한 내용을 우리에게 피드백해 주는 의미가 있다"고 말했다.
  사고 차량의 앞 버스에 타고 있었던 서상길 경북도청 사무관은 사고 직후의 전화통화에서 "갑자기 타고 있던 버스가 멈춰 섰다.
  들과 만나 "강남권을 포함한 일부 지역의 부동산 가격 상승은 지극히 비정상"이라며 "어떤 경우든 이 정부는 부동산 가격 문제에 대해 물러서지 않을 것"이라고 말했다.
  특히 송 시장은 "탄소산업이라는 것은 현재 국내에도 사용되고 있지만, 생산을 하지 못하고 있다"며 "전주시의 탄소섬유 생산이 국산으로 변화한다면 경제적으로 획기적인 발전과 외화절약이 예상된다"고 유치의 당위성을 설명했다.
  고 대변인은 "더불어민주당의 외교는 이러지도 못하고 저러지도 못하는 결정장애인가.사드배치에 반대하는지 찬성하는지 먼저 당론부터 정하길 바란다"고 민주당을 압박했다.
  경기 후 김기태 감독은 "선수들이 최선을 다해줬다"며 짧게 소감을 남겼다.
  그래서 저를 사라지게 하는 것"이라고 강조했다.
  김 장관은 "게임을 통해 이익을 취하는 대형게임사들이 사회적으로 발생하는 문제에 대해 책임을 회피하고 세금으로 때우라는 것은 잘못된 일"이라며 "산업발전에 따라 발생하는 사회적비용 문제는 해당 산업이 가져야할 의무"라고 말했다.
  유 의원은 "이 문제는 인내만으로 해결될 수 없다.
  군산대 김윤수 도서관장은 "대학교육 환경의 변화에 따라 대학 도서관의 역할이 달라지고 업무현안 및 신기술 동향에 대한 새로운 정보의 공유 필요성이 높아지고 있다"면서 "이번 학술세미나가 회원교 간의 교류를 더욱 활성화시키고, 필요한 정보를 공유해 각 대학 도서관 역할의 폭을 더욱 넓힐 수 있는 소통의 장이 되길 바란다"고 밝혔다.
  정기연 교육부 사립대학제도과 사무관은 "비리 임원이 대학에서 대학으로 옮길 경우에는 교육부에서 과거 이력을 검증할 수 있다.
  이들은 "대통령 연설은 국민과의 소통이라는 통치행위의 가장 중요한 형태"라며 이것을 사적 통로로 유출했다는 것은 민주적 사회운영 원리에 대한 중대한 위반"이라고 했다.
  이 과정에서 여학생 3명은 팔짱을 끼고 "자라나는 청소년들을 썩은 교과서로 가르칠 수 없다"며 이순신상에서 청와대로 행진하다 세종대왕상 옆에서 경찰에 붙잡혔다.
  들과 만나 "반 총장은 을 시사했지만 그 문제는 현재 유엔 사무총장으로서의 직무를 충실히 마치고 그분이 결정할 문제"라며 이같이 밝혔다.
  협회 관계자는 "일반분유와 근본적인 차이를 만들어내는 5%의 주요 기능성 성분에는 신진대사 조절, 성장 성분 등 필수적인 성분이 함유돼 있다"며 "탄수화물, 지방, 단백질 등 기본 영양소의 구성만을 비교해 일반분유와 유사한 것처럼 보이게 하는 것은 왜곡된 평가"라고 반박했다.
  김학권 대표 또한 "그간의 안부도 묻고 '서로 잘해보자'며 기운도 북돋아줬다"고 웃어보였다.
  황성철 상무는 "15명의 아이들과 친밀감을 높일 수 있는 이벤트는 물론 환경 사랑을 직접 체험할 수 있는 활동도 마련했다"며 "앞으로도 사회공헌 활동을 더욱 강화할 것"이라고 말했다.
  하지만 악성댓글을 보면 마음이 아프다"며 "두 아들이 견디고, 이겨내야 한다.
  이 같은 정 전 총리의 설명에 문 대표는 "지난 대선 당시 김종인 교수가 박근혜 후보 캠프에서 경제 민주화 전도사 역할을 했듯 저희 쪽에 오셔서 '동반성장 전도사'를 해주셨으면 저희가 좀 더 지지를 받지 않았을까 생각한다"며 "초과이익공유제를 법제화 하지 못한 게 문제다.
  그는 이사회 개입 자체가 문제라는 지적에 대해서는 "이사회에 전혀 개입하지 않았다"며 "이사회 시작 전에 내 의견을 얘기했을 뿐이지 실질적으로 이사회를 할 때는 전혀 관여한 적이 없다.
  안내를 맡은 포항여고 교장은 "78년 된 학교라 노후화됐고, 지진피해로 3.4층 건물 사이에 균열이 있다"며 "지진으로 5층은 너무 많이 흔들려서 못 올라간다"고 얘기했다.
  민간 잠수부들이 소속된 대한구조연합회도 "홍씨의 주장은 사실이 아니다"고 반박했다.
  토론자로 나선 김성준 경북대 교수는 "규제비용총량제가 총리 훈령으로 지정됐기 때문에 법률에 규정된 규제영향분석과 달리 법률적 기반은 미흡한 수준"이라며 "비용관리제를 명시적으로 규정함으로써 법률적 기반을 명확히 하고 규제 심사 절차 중 하나로 인식시켜야 한다"고 주장했다.
  또 "전자업계 최초의 2000억불 매출목표를 달성할 날도 그리 멀지 않다"고 자신하며 "중국, 인도, 아프리카에서의 성공이 지속성장의 열쇠"라고 강조했다.
  이 대통령은 "UAE와 함께 하기로 한 유전 개발도 그동안 극히 소수의 선진국들만이 가능했만 이번을 계기로 우리가 적극 개척할 수 있게 됐다"면서 "UAE의 막대한 자원과 자금, 그리고 우리의 우수한 인력을 결합하면, 큰 시너지 효과를 얻을 수가 있다"고 강조했다.
  서울시는 7일 "지속 가능한 도시교통 관리방안을 마련하기 위해 연구용역을 맡길 것"이라고 밝혔다.
  박 위원장은 특히 "김현종 본부장이 한·미FTA 평가분석을 먼저 하자고 제안했는데 40일도 안지나서 평가분석 없이 개정협상에 동의했다"며 "약속을 어긴 것이고 잘못된 길을 가는 것에 대해 과감히 자르는 것이 중요한 협상 전략이다.
  국회가 날아간다고 생각한다"며 "탄핵과 맞먹는 후폭풍이 있을 것이고 야당도 여당도 남아나지 않을 것"이라고 강조했다.
  이어 "정말 감사하다"를 연발하며 통화를 마무리했다.
  최 의원은 "그 누구도 특정한 정치적 목적을 가지고 박 전 대통령을 마중하러 나갔던 의원들은 없다.
  하성민 사장은 "한국이 통신사의 입장을 반영하는 유럽식으로 할지, 인터넷 업체를 고려하는 미국식으로 할지 신중히 선택해야 한다"며 "글로벌 차원에서 대응할 필요가 있고 해외 사업자들이 밀려오는 것을 걱정해야 한다"고 했다.
  기업을 중심으로 형성된 동포사회에 필요한 맞춤형 지원을 확대해 나가겠다"며 "양국 간의 경제협력을 더욱 강화해 우리 기업의 진출과 사업 확대를 뒷받침하겠다.
  비타에듀 최경복 수시총괄 기획팀장은 "문학과 비문학 범주의 지문이 골고루 활용되지만, 제시문의 대부분은 개념이나 쟁점을 도출할 수 있는 내용"이라며 "다양한 장르의 글이나 자료를 접하면서 핵심 취지, 주요 화제, 쟁점 사항을 파악하는 감각을 기르는 훈련이 필요하다"고 조언했다.
  이 의원은 그러면서 "우리나라 근로자의 면세비율은 무려 46.8%다.
  법무부 관계자는 "개정안이 국회 본회의를 통과함에 따라 정식 재판 청구를 남용하는 사례가 방지될 것"이라며 "진정 정식 재판이 필요한 사건은 더욱 충실한 심리가 보장될 것으로 예상된다"라고 밝혔다.
  방위사업청은 "한국에 물건을 팔 때 이 업체가 아니면 안 된다는 식의 독점적 계약관계에 있는 업체들이라 자격을 유지할 수밖에 없었다"고 해명했다.
  김규정 NH투자증권 부동산 전문위원은 "아파트 임대수익률은 3%대로 다른 수익형 부동산보다 낮지만 오피스텔 등과는 달리 매매차익을 기대할 수 있다"고 말했다.
  이어 "전북이 우승에 근접한 팀이지만 아직 경기는 많이 남아있다"며 "이번이 전북과의 승점차를 줄일 수 있는 절호의 기회다"고 덧붙였다.
  현주엽 감독은 "전주 KCC와 서울 SK의 양강을 형성하고 LG 등 나머지 팀들이 따라가는 형국이 될 것"으로 전망했다.
  박 실장은 "콘텐츠가 디지털화가 돼 양이 많아지다 보니 소비자 입장에서는 어떤 콘텐츠가 나왔는지 알기 어렵다"는 이유를 댔다.
  문 대표는 "사막에선 지도를 보지 말고 나침반을 보라는 말이 있다"며 "'계산'이라는 지도를 내려놓고 '국민'이라는 나침반만 보며 뚜벅뚜벅 큰 길로 가겠다"고 말했다.
  홍 장관은 "잘잘못을 가려서 필요한 조치는 해야 한다.
  박 대통령은 "북한이 대결이 아닌 대화의 장으로 나온다면 대한민국과 국제사회는 북한의 경제 재건을 적극 도울 것"이라며 "북한은 핵을 포기하고 우리와 국제사회가 내미는 협력의 손길을 잡기 바란다"고 촉구했다.
  프로텍트엠 관계자는 "향후 G5나 샤오미 MI5에 적용될 예정인 쿼드액정과 커브드액정에도 적합한 포밍필름을 개발할 계획"이라고 말했다.
  그는 "나를 비난하고 싶다면 먼저 여혐한 남성들부터 비난하고 여혐을 없애는 데 일조를 하고 오라"고 덧붙였다.
  강 회장은 "유통과정에서 비용이 상승함에 따라 소비자들이 지불하는 계란값도 오를 수밖에 없다"면서 "AI가 수그러들때까지 유통업계들이 페어플레이를 해줘야 한다"고 말했다.
  한국당은 21일 홍 장관 임명에 "이제 더 이상 협치는 없다"고 반발했다.
  던포드 의장은 "최근 일련의 미사일 도발 등 북한의 도발 등 핵개발의 집착으로 인해 한반도 안보상황이 엄중해지고 있다"며 "이런 상황에서 미국의 안보 공약은 변함이 없다"고 한미연합방위태세를 강조했다.
  홍 대표는 이날 오후 국회 의원회관에서 열린 '자유한국당 디지털정당위원회 출범식'에서 "처음부터 수천만 달러나 1억 달러를 주겠다는 소리는 못하지 않겠냐"며 이같이 말했다.
  조상규 대표는 "단순히 싸게 파는 것 외에 매장의 컨셉트와 서비스의 변화가 필요한 것이다.
  이에 온라인상에서는 "입대 훈련소 같네", "솔로대첩은 술로대첩으로 변질됐다", "경찰이 최대 피해자" 등 안타깝다는 반응이 이어지고 있다.
  그러면서 그는 "롯데쇼핑, 롯데제과, 롯데칠성, 롯데푸드 등을 투자회사와 사업회사로 인적분할 한 뒤 투자회사를 합병, 순환출자 고리를 해소하는 동시에 합병회사에 대한 신동빈 회장의 지배력을 확대할 것으로 예상된다"고 전망했다.
  이만수 SK 감독은 27일 "김광현의 다음 등판일은 아직 정해지지 않았다"고 말했다.
  김 감독은 "마음을 비우고 경기하려고 왔는데 초반에 서브로 득점을 하면서 삼성화재의 기를 꺾은 것 같다"면서 "대전에 와서 삼성을 이겼다는 점이 선수들에게 자신감을 가져다 줄 것"이라고 전했다.
  임경진 아나운서는 시상식을 앞두고 "불참한 선수들의 경우 시상이 진행되지 않는다"고 짧게 언급했다.
  단국대 가상준 교수는 29일 "세월호 참사를 계기로 이전에는 겪어보지 못했던 위기를 동시에 겪으며 리더십의 문제가 나왔다"며 "리더십은 소통의 문제, 인사 실패의 문제와 연결돼 있는데 그런 걸 극복하기 위한 모습은 보이지 않는 것 같다"고 지적했다.
  윤 의원은 "이 사건 자체도 늦장 대응과 함께 컨트롤타워가 제대로 작동이 안 됐다고 국민들이 불안해 한다"며 "10일에 국방부가 혹독한 대가를 치르게 하겠다고 하고 같은 날 통일부는 고위급 회담을 제안한다.
  네티즌들은 모로코전 이후 "이것이 한국 국가대표로서 가져야 할 '적극성, 자신감'이다"라며 '캡틴박' 박지성의 활약상을 온라인 커뮤니티에 공유하고 있다.
  이어 "오늘과 내일 니퍼트와 마야를 길게 던지게 한 뒤 SK와의 주말 2연전에 불펜 투수들을 총동원하겠다"고 덧붙였다.
  수시로 재수에 성공한 자신의 경우가 "운이 좋았다"고 말했지만 마냥 손을 놓고 있어서는 안 된다는 것이 그의 생각이다.
  경찰 관계자는 "차벽 차는 언제든지 이동을 해서 문은 열어놓는다.
  바로 옆 매장 직원은 "매출이 지난해보다 10% 이상 늘었다"고 귀띔했다.
  김성우 수석은 이날 오전 "청와대가 야당이 제안한 여야 3자 회동을 수용하기로 했다는 보도는 사실과 다르다"며 "여야 지도부 회동의 내용과 형식에 대해서는 계속 협의 중"이라고 밝히기도 했다.
  롯데그룹 관계자는 "60대인 롯데 계열사 대표들 사이에서 젊은 '50세 대표'는 파격적이었다"고 말했다.
  오늘 이 자리가 건설적으로 이뤄지길 바란다"고 말했다.
  저자는 "금융상품의 경우 주식이나 파생상품처럼 고위험 자산에 빚을 내서 투자하지 않으면 성공하거나 실패하더라도 그 규모가 크지 않다"며 "최소 억 단위가 넘어가는 부동산은 잘못 투자하면 파산에 이를 수도 있고 성공하면 큰 부자가 될 수 있다"고 전한다.
  그는 "대학 다닐 때부터 경제 경영학에도 관심을 갖고 영어공부를 해두는 게 도움이 된다"고 조언했다.
  국민이주 제이슨김 미국변호사는 "미국 변호사가 상주하는 업체는 프로젝트의 법적 타당성을 자체적으로 검토할 수 있기 때문에 객관적인 투자 정보를 제공할 수 있다"고 말했다.
  이대로는 못 살겠다는 국민의 목소리가 전국에 울리고 있다"며 "영국의 대처 총리가 영국병을 치유해 새로운 도약을 이룩한 것처럼 대한민국의 중병을 고쳐놓겠다"고 다짐하기도 했다.
  박완주 원내대변인 역시 현안 브리핑에서 이 같은 권 의원의 해외 출장 일정을 언급하며 "해외자원개발 진상규명 국정조사에 대한 새누리당의 비겁한 날짜 까먹기에 경고를 보낸다"고 밝혔다.
  어드밴스드 리서치 재팬의 엔도 고지 자동차담당 애널리스트는 "여타 일본 기업들이 대부분 합의제로 운영돼 CEO의 퇴진에 크게 영향을 받지 않지만 닛산은 다르다"며 "곤 사장이 퇴임할 경우 강력한 의사결정자를 잃어버리게 되는 것"이라고 말했다.
  정부는 황교안 법무부 장관을 통해 그간 "기업인에 대한 특별사면은 없으며 결정은 법무부의 몫"이라고 밝혀 왔다.
  한·일 관계 회복이 박근혜 정부의 '넘버 원' 외교 목표가 돼야 한다"고 주장했다.
  몸이 불편한 아이들을 도와주러 간 자리였는데 오히려 많이 느끼고 얻어가는 것 같다"고 소감을 밝혔다.
  이와 관련, 정의화 국회의장은 지난 5일 '의회외교 발전방향 정책간담회'에 참석해 "그동안 국회는 의원외교협의회, 친선협회 등을 통해 다양한 형태의 의회외교를 수행해 왔으나 한편으론 외유성이라는 비판을 받아 왔다"며 "국회가 국민의 신뢰를 회복하기 위해서는 의회외교도 보다 개방적이고 투명하게 운영·관리돼야 한다"고 강조했다.
  클린턴과 트럼프는 둘 다 고령인지라 "늙고 건강에 문제 있다는 점을 서로 정치적으로 이용하지 않겠다"는 정도로 그쳐야 할 판입니다.
  그는 "더불어민주당의 전신인 새정치민주연합이 새 간판을 달았을 때 이완구 전 원내대표는 '새정치민주연합으로 불러 주라'며 약칭 논란을 종식시켰다"며 "그런데 지금 우상호 원내대표는 약칭 논란을 부추기고 있다.
  그는 또 "조선인민군 최고사령부에서 정전협정을 무효화했다.
  김용갑 SK행복나눔재단 총괄본부장은 "사회적 가치를 추구하는 혁신형 창업 인재를 사전에 발굴해 교육하고 지원하기 위해 창업지원 프로그램의 일환인 '소셜 벤처 부스팅 데이'를 기획 및 운영 중"이라며 "3회 차를 맞이한 이번 행사에 많은 소셜 벤처 청년 기업가들이 참가해 멘토들과 창업 관련한 어려움과 고민을 나누며 발전적 시간을 가지길 바란다"고 말했다.
  김 위원장은 특히 "오늘 제국주의자들과 반동들은 새 세대 청년들을 과녁으로 삼고 그들을 부패타락시켜 우리의 사회주의를 안으로부터 변질와해시켜 보려고 악랄하게 책동하고 있다"면서 "우리 내부에 이색적인 사상문화와 변태적인 생활양식이 절대로 침습하지 못하도록 해야 한다"고 강조했다.
  회진 나온 의사가 "산전수전 다 겪으셨네요"라고 말할 정도로 많은 치료를 했고, 또 이겨냈지 않나. 첫 발병은 2011년이었다.
  검찰 관계자는 "부실한 특정은 특정이 아니다"면서 청와대가 잘못 짚었던 안행부 김 국장을 지칭하는 듯 "이미 한차례 부실한 특정으로 홍역을 치렀다"고 말했습니다.
  지난 5월 비트코인 정보 업체 코인데스크가 주최하는 콘퍼런스에 나와 "디지털 통화 자산운용의 선구자가 되겠다"고 선언했다.
  그는 "문제 유형이 지난해와 전반적으로 유사하게 출제됐다.
  뒤늦게 논란이 일자 홍 회장은 "과거 금산분리와 관련한 내 견해는 금산분리가 완전히 필요치 않다는 게 아니고 완화될 필요성이 있다는 것"이라고 입장을 바꿨다.
  한 PD는 "11년 만이지만 오늘에라도 박기영 본부장이 황우석 사태에 대해서 공식적으로 사과한 것은 다행스러운 일"이라면서도 "박기영 본부장은 조작된 논문의 공동저자로서 그리고 황우석 신드롬을 형성하는 데 주도적인 역할을 한 점에서 책임이 적다 할 수 없다"고 했다.
  하지만 미국 진출을 염두하고 있어 신인지명회의를 앞두고 "뽑지 말아달라"고 부탁하는 등 다른 일본 선수들에 비해 어렵게 미국에 진출했다.
  이제 민주당이 대승적인 합의를 해야 한다"고 주장했다.
  프로농구 안양 KGC인삼공사는 "김태술과 다음 시즌 보수총액 6억2000만원에 5년 FA계약을 체결한 후 KCC와 1대2 트레이드를 실시했다"고 15일 발표했다.
  염동열 새누리당 수석대변인은 이날 논평을 통해 "현재 북한의 5차 핵실험 도발 등으로 안보가 위기지만 우리에겐 오늘의 대한민국을 이룩하는데 토대가 되어 온 늠름한 대한민국 국군이 있다"며 이같이 말했다.
  우리나라 외교부가 인터넷 웹사이트에 동해 홍보영상 '과거, 현재, 미래의 이름.동해'를 게재한 것을 놓고 일본 외무성이 "받아들일 수 없다"며 강하게 비판했다.
  김 장관은 "우리가 단독으로 전쟁하면 북한을 충분히 응징할 수 있느냐"는 새누리당 이장우 의원의 질의에 "그렇다"며 이같이 말했다.
  이 총리는 또한 "어금니 아빠는 후원금을 12억 8000만원이나 모집하던 기간에도 기초생활수급비로 1억 2000만원을 받은 것으로 조사됐다"며 "이 문제를 더는 방치할 수 없는 단계에 와있다"고 진단했다.
  간담회에서 "28일 밤 11시부터 오늘 새벽 4시까지 경찰 및 사측이 철도노조원 80여명이 묵고 있는 가평 기화유스호스텔에 난입해 '복귀서약을 쓰지 않으면 연행하겠다'고 했다"고 말했다.
  김 교수는 "국민이 공감하고 직원이 동의하도록 정부의 지속적인 홍보와 CEO가 나서서 모든 직원을 설득시키려는 자세가 필요하다"고 조언했다.
  특히 구간별로 "향후 4%를 초과해 오를 것"으로 기대하는 소비자 비중은 41.1%로 한 달 전보다 11.5%포인트 줄었다.
  미디어웹 서비스사업팀 박준범 팀장은 "피카온은 리워드앱 피카코인과 회원을 통합하여 온라인과 모바일을 아우르는 게이머를 대상으로 한 마케팅 플랫폼이 되었다"라며 "하루 200만 명 이상의 피카 PC방 이용자를 근간으로 집에서 사이트에 접속해도 캐시백 및 마일리지 혜택을 받을 수 있다"고 덧붙였다.
  그것이 민심이자 천심"이라며 "일개인의 사사로운 권력유희에 허수아비가 된 대통령과, 어이없는 국정농단을 방조하거나 눈감은 기득권 세력의 적나라한 모습을 역사의 심판대 위에 올려놓아야 한다"고 힐난했다.
  이건 경우 가해차량 차주는 "가벼운 사고인데 보험료가 이렇게 많이 나오나.보험사도 한통속"이라고 항의한다.
  이 학과 유천성 교수는 "수도권 대학에 비해 지방대의 상황은 어렵지만, 교수 사비를 털어서 장학금을 마련하는 등 전력을 다하고 있다"고 말했다.
  이어 "계엄군의 무자비한 학살과 발포 명령, 헬기에서의 총격, 행방불명·사망자의 규모 등 5·18의 진실은 아직도 제대로 밝혀져 있지 않다"며 "역사와 국민의 심판은 아직 끝나지 않았으며 올바른 과거청산과 진실된 역사를 찾으려는 국민적 노력은 이제 다시 시작"이라고 목소리를 높였다.
  그러자 민 의원은 "국가공무원법에는 간선제와 학내 합의 방안을 모두 허용하는 것으로 규정돼 있다"고 따져 물었다.
  홍 특사는 20일 미국 출국을 앞두고 워싱턴 덜레스 공항에서 취재진의 질문에 "매케인 위원장이 확실하게 그 얘기를 했다"며 이같이 알렸다.
  왼쪽은 손병석 국토교통부 차관.- 수능을 일주일 연기를 했는데도 파손된 곳이 많은데 시험이 가능한지. "수능시험장은 14개교다.
  박 전 대통령의 법률 대리인 도태우 변호사는 이에 "소의 요건을 갖추지 못해 각하해야 한다"고 반박했다.
  그는 "실제로 있는 것은 사실"이라며 "50대 이상에서 상당히 있는데, 잘못 아는 사람들은 '악성루머' 때문이라고 하지만 그런 것만으로 형성된 것이 아니다"라고 설명했다.
  야구계에서는 "삼성 외에 이승엽 영입을 원하는 구단이 있다"는 소문이 있다.
  고용정책실 실무자는 "정책 보고를 할 때는 상당 부분 미리 김 보좌관과 상의한 뒤 장관에게 보고하는 형식을 취하기도 한다"며 "때로는 수정을 요구하거나 업무 진척상황을 모니터링하기도 한다"고 전했다.
  하지만 핵무장론이 일반론으로 확산되기에는 히로시마·나가사키 피폭경험으로 인해 일본 국민들의 핵 거부감이 크다"며 "정책으로 진전되기는 쉽지 않다"고 밝혔다.
  서비스사인 넷마블은 "현재 밝혀진 정보 외 동시접속자 수치 등은 공개하기 어렵다"면서 "테스트 기간 동안 전반적인 수치가 하락하지 않고 유지되고 있어 상당히 고무되어 있다.
  황 연구원은 "회복세를 보이고 있는 유럽과 중남미, 인도 등지에서 여전한 성장세를 기록할 것으로 보인다"면서 "중국지역의 불확실성은 여전하지만 펑타이 중심의 비계열 광고물량이 점짐적으로 증가할 것으로 기대된다"라고 설명했다.
  그는 "야권은 더이상 대통령의 선의를 왜곡하지 말라"며 "국민적 눈높이에 맞는 청문과 인준 절차를 진행해야 한다"고 단언했다.
  경찰은 "동승한 인부들이 앞에 차가 있다고 소리를 쳐 운전자가 급정거를 시도했지만 드럼 무게 때문에 차량이 계속 진행한 것 같다"고 밝혔다.
  카드업계 관계자는 "수수료율이 내려가면 결과적으로 가맹점들에게는 득이 될 것"이라며 "하지만 2년 전 수수료 개편 과정에서 카드사의 부가서비스가 잇따라 줄어들었다는 점을 감안하면 결국 소비자들의 혜택도 줄어드는 결과를 낳을 것"이라고 말했다.
  하던 대로 준비하는 게 가장 효율적"이라면서 "지나치게 공격포인트를 의식하면 몸에 힘이 들어간다.
  그러면서 "지금의 위기를 슬기롭게 극복해내는 것은 물론이고 앞으로 오랜 시간이 지나도 흔들리지 않을 나라의 경제적·사회적 기반을 다져 놓아야 한다"고 덧붙였다.
  서 의원은 "대법관은 실체적 진실을 가려내야 할 사람인데 과거 이를 덮어냈던 사람이 외압에 굴복하지 않고 소신있게 재판할 수 있겠느냐는 근본적인 질문이 있다"며 "그래서 서울지방변호사회에서도 사퇴하라고 한 것은 이례적"이라고 강조했다.
  그는 "가맹사업은 본사와 점주가 함께 성장하는 게 핵심"이라며 "무조건 점포를 늘리기보다 개별 점포를 내실 있게 만드는 게 내 사업 철학"이라고 했다.
  이 영상은 버락 오바마 대통령이 미국의 IS 공습을 승인하는 장면으로 시작해 폴리가 "진짜 살인자는 미국 지도자들"이라고 외치며 살해되는 장면까지 담겨 있다.
  유 원내대표는 이날 자신의 연설 '성장과 복지' 부분에서 "심각한 양극화 때문에 대한민국이라는 공동체는 갈수록 내부로부터의 붕괴 위험이 커지고 있다"면서 "공동체를 지키는 것은 건전한 보수당의 책임"이라고 강조했다.
  이 부회장 재판에 세 번째 나온 박 특검은 '특별히 출석하게 된 배경이 있냐'는 취재진 질문에 "구형을 해서 의견을 얘기하고자 한다"고 짧게 답했다.
  다만 그는 "최근 유가 상승세 둔화, 글로벌 보호무역주의 강화 등 우리 수출을 둘러싼 하방리스크가 확대되고 있어 향후 수출을 낙관하기만은 어려운 상황"이라고 밝혔다.
  당시 "여성 지도자가 많은 나라는 청렴도도 높고 정치에 대한 신뢰도 상당히 높다.
  들과 만나 오픈프라이머리에 대해 "이론적으로는 가능해도 현실에 적용하기에는 어려움이 있다"며 "해결책을 빨리 제시해야 한다"고 지적했다.
  보완 이후 이달 안으로 납품될 것으로 본다"고 말했다.
  박 대통령은 또 "지뢰 폭발 당시 위급한 상황에도 장병들의 용기와 전우애는 군인으로서 위국 헌신의 본분을 보여줬다"며 "중상을 입은 김정원 하사와 하재헌 하사의 쾌유를 기원하며 부상 장병들의 명예 고양과 치료를 포함, 국가가 모든 것을 조치해주길 바란다"고 당부했다.
  이어 위안부 합의 태스크포스을 포함한 향후 정책에 대해 "한일 양국에 일정 부분의 그림자가 드리워져 있지만 한 해에 다 걷어내려고 하는 건 실현 가능한 목표가 아니다"며 "일단 현안인 위안부 합의 TF의 결과에 따른 정부 입장을 내놓고 이를 잘 풀어가도록 하겠다"고 밝혔다.
  이어 그는 "초반에 점수를 내주고 끌려가게 된다면 류현진은 상대하기 싫은 타입의 투수"라며 경계심을 드러내기도 했다.
  이어 "박 대통령을 만나 같이 일하고 친박이라는 말이 처음 생겼을 때부터 저는 늘 그자리에 있었다"며 "어떻게 보면 영원한 친박이고 임기가 끝나고 퇴임 이후에도 정치적이고 인간적인 신의가 지켜질 것"이라고 덧붙였다.
  이들은 "조금씩 늘어나던 고객들의 발걸음이 주차요금에 대한 불만으로 다시 줄어들기 시작했다"며 탄원서 제출 이유를 밝혔다.
  재판부는 "금전적 이득을 목적으로 이뤄진 것으로서 원한관계나 치정, 우발적 격분 등에 의해 발생하는 통상의 살인과는 달리 죄질이 매우 나쁘다"며 "범행 후 카지노나 나이트클럽에서 유흥을 즐기는 등 죄책감을 갖지 않는 행태를 보이는 등 범행 후의 정황도 나쁘다"고 중형 선고 이유를 밝혔다.
  바비 에반스 샌프란시스코 단장은 25일 '산호세 머큐리 뉴스'와 인터뷰에서 "한국에서 온 몇몇 다른 선수들의 성공을 지켜봤다"며 "올해는 황재균이 샌프란시스코에서 우리 팀에 도움을 주길 기대한다"고 밝혔다.
  그러면서 "제대를 하고 돌아온 선수들과 재활을 마친 선수들이 팀에 도움이 되는 자원이기 때문에 1군에서 뛸 수 있는지에 대한 여부도 매우 중요하다"고 언급했다.
  이세돌 9단은 "너무 아쉽고, 유종의 미를 거두지 못했다"고 말했다.
  이어 "남북회담이 정권의 '치적'으로 남는 시대는 지나갔다"면서 "'보여주기'식 대북정책 회담이 아니라 지속적이고 실질적인 남북화해를 이루기 위해서는 다소 시간과 진통이 따르더라도 합의를 하나하나 해 나가야 한다"고 주장했다.
  결국 미래부는 롯데 측에 "전 의원실의 문제제기가 계속되면 재승인이 취소될 수 있다"며 관리를 요청했다.
  금감원 관계자는 "지난해는 채권형펀드·MMF 등 안전자산과 중위험·중수익을 추구하는 펀드로 자금이 많이 유입됐다"며 "올해는 금리 상승, 글로벌 경기회복 기대 등 금융상황 변화를 활용한 고위험상품에 대한 투자권유 및 불완전판매가 늘어날 가능성이 있다"고 말했다.
  그러나 25일 김동광 감독은 "생각보다 재활 속도가 더디다"고 한숨을 내쉬었다.
  최근 헤어진 남자친구가 국가고시 1차 시험에 붙자 다시 접근하는 여성을 설정한 광고글엔 "와 암걸린다티내네" 등의 댓글이 달렸다.
  또 "중앙은행은 외로움을 견딜 수 없는 사람은 근무해서는 안 되는 곳"이라며 "항상 비판의 대상이 될 수 있고 거시경제정책은 언제든지 이해상충의 결과가 나타날 수 있기 때문"이라고 밝혔다.
  정세현 전 장관은 "지금이라도 북한이 '급'이 있는 사람을 내면 된다"고 말했다.
  그러면서 "근로기준법에서 예외 없이 통상임금의 50% 이상을 가산해 초과근무수당을 지급하도록 한 것은 될 수 있는 한 초과근무를 억제하기 위한 것"이라며 "공무원의 경우 이와 같은 목적에서 수당을 산정하고 있지 않으므로 근로기준법보다 적은 액수의 수당을 지급하는 것이 불합리한 차별이라고 보기 어렵다"고 설명했다.
  조 원내수석부대표는 이날 국회에서 열린 최고중진연석회의에서 "야당은 독단적 도그마에서 벗어나 국회 정상화에 협력해야 한다"며 이 같이 밝혔다.
  최 지사 또한 이 자리에서 "이번에도 '미녀' 응원단을 보내달라고 요청했다"며 사실상 북한응원단에 대해 성차별성 발언을 내놨다.
  하지만 이번엔 강일원 재판관이 나서 "증거로 채택하면 들어보겠지만, 증거로 채택하지 않았다"고 했습니다.
  빠르면 내년 1분기 방영을 시작할 것"이라며 "관련 영업이익은 150억 원을 상회한다.
  그러면서 "피해자인 승용차 운전자는 제한속도보다 훨씬 빠른 속도로 운전했을 뿐만 아니라 사고 직전 급제동하기 전까지 차로를 변경하거나 속도를 줄인 흔적이 없었다"고 짚었다.
  국회 외교통일위원장인 새누리당 나경원 의원은 "국내 비준 절차가 마련되고 있는 중국과 달리 올해 우리가 비준동의안을 처리 안 하면 이는 대외 통상정책의 국제적 신뢰 유지에 커다란 영향이 있을 것"이라며 "시간표를 정해놓지는 않겠다고 하지만 논의를 미룰 건 없다고 생각한다"고 강조했다.
  간담회에서 "15년간 허혈성질환 치료제와 면역보조제, 백신개발 등의 부문에서 많은 특허를 준비해 오며 기술력을 검증 받았다"며 이 같이 밝혔다.
  박 대통령은 우선 "창조경제혁신센터가 지원을 확대하면서 가시적 성과가 나타나고 있는데 앞으로 이 센터들이 창조경제 생태계의 거점이 될 수 있도록 하는 게 중요하다"며 주무부처인 미래창조과학부의 계획을 물었다.
  또 그는 "글로벌 자동차 시장의 저성장 기조가 지속될 것으로 전망되는 가운데 유럽 시장도 하반기에는 불안 요인이 확대될 것으로 보인다.
  김 장관은 "상상할 수 없는 아픔이 있을 것"이라며 "가족들이 일상생활로 돌아갈 수 있도록 조치하겠다"고 말했다.
  한나라당 조진형 의원도 "스마트폰에서 밀리는 쇼크를 경험했는데 다행히 업계가 발 빠르게 대응해 지금은 세계적 기업과 당당히 경쟁하고 있다"면서 "앞으로 스마트폰이나 태블릿PC나 선제적 대응을 하지 않으면 뒤처질 것"이라고 지적했다.
  이 발언에 대해 "태극 애국 동지들에게 직접 모두 이 투쟁에 동참하라고 말씀하신 것이라 생각된다"고 밝히면서 투쟁 지시로 받아들인 겁니다.
  사카이 신야 한신 구단주는 "와다 감독이 오래 남는 것이 이상적"이라며 장기집권의 가능성을 내비치고 있다.
  정치권에서 "검찰 특별수사본부가 오늘 영장 청구 방침을 발표할 가능성이 크다" "박근혜 전 대통령에 대해 구속영장을 청구할 것"이라는 전망이 나왔기 때문이다.
  마리콘 바스코-에브론 필리핀관광청 한국 지사장은 "자이언트 랜턴 페스티벌은 필리핀에서 진정한 크리스마스를 경험할 수 있는 뜻 깊은 축제"라며 "올 연말, 가족 및 친구와 함께 산 페르난도시를 방문하해 잊지 못할 연말을 경험하기를 바란다"고 말했다.
  김남일 경북도 일자리경제본부장은 "전통시장은 서민경제의 근원이고 어린 시절 추억과 애환이 서려있는 소중한 삶의 터전이며, 사람냄새가 배어 있는 곳이다.
  이후 2심 재판부는 "곡의 전반부에 배치된 후렴구의 비중과 대중 음악가로서 이들의 경력과 위상을 고려했다"며 배상액을 5690여만원으로 정했다.
  그런데 쉬는 동안 오히려 경기력이 더 떨어졌다"며 "지난 시즌의 아쉬움은 이미 잊었다.
  이민화 KAIST 초빙교수는 "미래엔 단순하고 반복적인 일은 인공지능이 맡고, 인간은 창조적이고 협력을 필요로 하는 일을 수행해야 한다"며 "사회문제를 직접 고민하고 풀어보는 실전형 교육이 더 확산돼야 한다"고 강조했다.
  이어 "슬라이더가 제구력이 좋은 건 아니었지만 타자들의 타이밍을 뺏는데 효과가 있었다"고 덧붙였다.
  견주 B씨와 당시 스튜디오에 있던 직원은 "개는 촬영장소와 상관 없는 장소에 묶여 있었으며 주변 사람들이 수차례에 걸쳐 '만지면 물린다'고 경고를 줬다"고 주장했다.
  그것은 정말 놀라운 경험이었다"며 "올해도 다시 결승에 진출하고 싶고 스완지시티에서 우승을 맛보고 싶다.
  차군은 "내 꿈을 이루기 위해 공부한다고 생각하니 국어·영어·수학 과목 공부도 재미가 생겼다.
  또 "국민들께서 맡겨주신 책임에 공백이 생기지 않도록 사회 각계의 원로들과 종교 지도자들, 여야 대표들과 자주 소통하면서 국민 여러분과 국회의 요구를 더욱 무겁게 받아들이겠다"고 말했다.
  한편 윤 감독은 인터뷰에 앞서 "이번 세월호 참사로 인해 많은 어려움을 겪고 계신 분들께 위로의 말씀 전하고 싶다"며 희생자 가족의 아픔에 깊은 공감과 위로를 표현하는 것을 잊지 않았다.
  참사랑평화봉사연합 발대식에서는 참사랑평화봉사연합 류효준·최아영 대표가 "인류한가족 비전 실현, 세계시민으로 성장, 모범적인 다문화공동체"를 이루겠다는 선서문을 낭독 후 참사랑평화봉사연합기와 선서문을 참사랑평화연합 공동대표인 문연아·유경석 회장에게 전달했다.
  코나씨 관계자는 "금융권 외에 다양한 기업들이 친환경 경영의 일환으로 멤버십 카드 등을 친환경 소재로 바꾸는데 많은 관심을 보이고 있다"며 "코나씨는 나무 외에도 다양한 재질의 친환경 카드를 제작, 공급해 저탄소 친환경 문화 확산에 기여할 것"이라고 밝혔다.
  그러면서 "현재 진행 중인 금융혁신의 결실을 맺기 위해서는 금융보안이 반드시 뒷받침 돼야 하므로 금융보안원의 역할이 매우 중요하다"면서 "안전하고 신뢰할 수 있는 금융환경을 조성하는데 최선을 다해달라"고 당부했다.
  톰슨로이터는 "자동차와 소매 판매 같은 실물 경제 데이터를 보면 미 중앙은행이 12월에 기준금리를 올려도 문제가 없을 정도"라고 했다.
  판호 발급 등의 이슈가 끝날 때까지 시간을 두고 지켜봐야 할 것"이라고 말했다.
  문 대통령은 이날 "우리 군의 한·미 연합방위 주도 능력을 확보하는 것이 관건"이라며 "최근 트럼프 미 대통령과의 회담을 통해 합의를 끌어낸 한·미 미사일 지침 개정 후속 조치와 첨단 군사자산의 획득 개발 노력을 가속화하고, 이를 토대로 한국형 3축 체계 조기 구축에 역량을 집중하기 바란다"고 강조했다.
  그는 "버스에 탄 선수가 팔꿈치를 괴고 잠을 청하는지 관찰하라"고 했다.
  대법원 관계자는 "학창 시절에 사실상 가장 역할을 한 말 그대로 '흙수저'였지만 좌절하지 않고 학업에 정진했다"고 말했다.
  그는 "대통령의 입장을 정확하게 듣고 고시 철회를 요구하고, 예비비를 받아들일 수 없다는 부분에 대해서도 분명한 답을 듣겠다는 입장"이라며 "이런 논의가 보장되지 않고 의례적으로 이런 이야기 저런 이야기를 하면 회동의 의미가 없다"고 설명했다.
  이틀 전만해도 두산그룹 수사와 관련, "중앙대 본교, 분교 통폐합 등의 과정에서 혜택을 누리는 측 또는 경제적 이득이 귀속되는 측이 누구인지에 대해서 계속 살펴보고 있다"던 검찰이 이틀만에 적극적인 수사 의지를 피력한 셈이다.
  주 원내대표는 이날 MBC라디오 '신동호의 시선집중'에 출연해 바른정당과 새누리당이 결국 통합해야 한다는 최근 나 의원의 발언과 관련해 "다시 합쳐야 한다고 주장하는 것이야말로 참으로 나쁜 언급"이라며 이같이 밝혔다.
  하지만 나를 원하는 팀도 있고, 개인적으로 미련과 아쉬움이 남아 고민하고 있다"며 "남일이와 전화 통화해 고향팀 가게 돼 잘 됐다고 축하해줬다.
  SK 포수 정상호도 "최형우를 상대하면서 이대호를 상대할 때처럼 피해가지 않겠다"고 말했다.
  이어 "디자인이나 그립감을 좋게 하는 등 이러한 차이 때문에 가격이 달라진다"며 "한 브랜드에서 어떤 소재를 쓰고 길이와 경량성 등에 따라 나눠 진다"고 강조했다.
  그런데 재테크에 해박한 옆 부서 과장님이 "부인 앞으로 든 암보험도 합쳐서 100만원까지는 연말 정산을 신청할 수 있다"는 걸 알려줬다.
  특검팀은 "박 전 대통령은 삼성 합병 관련 국민연금공단 의결권 행사에 개입하도록 보건복지부 등에 지시했다"며 "홍완선 전 국민연금공단 기금운용본부장도 법정에 나와 '복지부에서 왜 챙기겠냐, 찬성하라는 것 아니겠냐'고 진술한 점으로 봐 박 전 대통령이 찬성을 지시했다고 봐야 한다"고 주장했다.
  한편 박근혜 전 비대위원장 대선 캠프 참여 여부에 대해서는 "저는 당에서 완전히 밖으로 나온 사람인데 그것에 대해 사전에 이러쿵저러쿵 하고 싶은 마음이 없다"며 한 발 물러섰다.
  손씨는 "혐의를 부인하느냐" 취재진의 질문에 "아니다.
  그는 "성공불융자금은 총사업비를 선집행한 뒤 집행 내역을 근거로 주관사에 신청하는 방식이어서 사적 유용은 있을 수 없다"고 주장했다.
  한국교총은 "친일인명사전은 사회와 학계의 이념 논란이 있는 도서"라며 "학교 현장에서 학생들의 교육자료로 활용할 경우 학교를 이념 논란의 장으로 만들고 학부모 반발을 일으킬 것"이라고 지적했다.
  협회는 "박근혜가 사회 각계의 강력한 반대에도 불구하고 파쇼교 형리인 황교안을 국무총리로 임명한 것은 파쇼공안통치의 도수를 더욱 높여 제2의 유신독재체제를 유지하며 반공화국대결모략책동을 노골화하기 위한 권모술수였다는 것이 여지없이 드러났다"고 비판했다.
  김정식 연세대 경제학부 교수는 "시장금리는 한은 기준금리와 달리 계속 올라가고 있다"며 "이를 안정화하는 것이 한은의 역할"이라고 강조했다.
  포체티노 감독은 30일"토트넘과 2021년까지2년 더 계약을 연장하기로합의했다"고 했다.
  이 말을 전해들은 어머니 정기문씨는 "난 병우가 좋아하는 야구를 오래 하면 그것만으로도 행복한데"라고 말했다.
  이모씨는 "금리는 바닥을 기고 물가는 다락같이 올랐는데 세금까지 더 떼겠다고 하면 어떻게 살란 말이냐"고 말했다.
  강병현은 "하승진 합류 이후 경기만 하면 이기니 리그 우승까지 할 줄 알았다"고 말했다.
  이어 전력상황실에 들러 홍석우 지식경제부 장관에게 전력소비 증가율을 질의한 뒤 "우리 경제성장이 그만큼 더 된 것도 아닌데, 왜 이렇게 되느냐"고 반문한 뒤 "이는 날씨가 더워진 것도 사실이지만, 낭비성이 있다는 것"이라고 꼬집었다.
  그렇다면 그건 본인의 선택"이라며 이같이 말했다.
  학생들은 최 총장에게 "이화의 역사와 미래를 생각한다면 일련의 사태에 대해 진정으로 사과하고, 사퇴로써 책임지는 가장 아름다운 마지막을 보여달라"며 "총장님의 사퇴는 끝이 아닌 이화의 새로운 시작이 될 것"이라고 재차 강조했다.
  이어 "우리가 있는 자리에서 시청자와의 약속을 지키는 게 맞다고 생각했다.
  KB금융 관계자는 "KB금융의 자금조달 능력이나 브랜드 가치 등을 감안해 우선협상대상자로 선정한 것으로 파악하고 있다"며 "LIG손보를 인수하게 되면 전국 1200여개 국민은행 점포와 시너지를 낼 수 있을 것"이라고 말했다.
  가디언은 "영국이 EU를 탈퇴하면 EU 관료들은 EU의 실무 언어로 불어와 독일어를 사용하는 방안을 모색할 것으로 보인다"고 전했다.
  이 대통령은 "조금도 긴장을 풀지 않고 일했고 제 나름대로 최선을 다했다"면서 "아쉬운 부분도 있지만 분명히 말씀드릴 것은 대한민국은 계속 전진하고 있다는 것"이라고 강조했다.
  쥐도 새도 모르게 그냥 묻을 수도 있다고 하는 사람이다"는 내용의 글을 올렸다가 이광필에게 고소 당했다.
  황교안 법무부 장관도 이날 정치 분야 국회 대정부질문에서 "전수조사를 안 해서 내용을 잘 모르겠지만 사면이 거듭되는 일은 많지 않다"고 말했다.
  앞으로 좀 더 많은 의견을 들어보고 결정하겠다"고 전했다.
  대장균 시리얼 판매한 동서식품, "버리긴 너무많아" 충격동서식품 시리얼 제품인 포스트 아몬드 후레이크에서 대장균군이 검출돼 비난을 사고 있다.
  이어 "외식이 무조건 비만으로 이어진다고는 할 수 없지만 열량이 높거나 나트륨 함량이 많은 메뉴를 선택하는 것이 문제"라며 "다양한 영양소가 포함된 메뉴를 선택해 과식하지 않는 습관을 가지는 것이 중요하다"고 덧붙였다.
  장 국장은 이어 "시신 부검에서도 타살 혐의가 나타나지 않아 타살 가능성을 배제했다"고 했다.
  임경진 G마켓 팀장은 "육아용품 최저가 대란 속에서도 유럽산 프리미엄 기저귀가 육아 커뮤니티 등을 중심으로 입소문나며 엄마들 사이에서 꾸준히 수요가 증가하고 있다"며 "킨도 기저귀의 경우 동일 프리미어 급 제품 중에서도 저렴한 가격에 높은 품질로 큰 인기를 얻고 있는 것 같다"고 말했다.
  베이징 최대 금 판매점의 가게 매니저도 "전날 고객 수가 평상시의 세 배에 달했다"고 전했다.
  송기진 은행장은 "임신과 출산, 가정과 직장의 양립, 육아문제 등 여성 직원들의 애로를 제도적으로 개선하기 위해 각종 휴가 및 휴직지원, 직장보육시설 운영, 매주 수요일 '가정의 날' 행사 등을 시행하고 있다"면서 "급여·복지·승진·보직 등에도 남녀 차별 없는 인재 중용을 통해 여성리더육성과 함께 남녀고용평등을 지속적으로 실천하겠다"고 밝혔다.
  슈틸리케 감독은 "고무적인 소식"이라며 내심 반기는 기색을 보였다.
  이어 "서울시에도 중재 요청을 거듭 했지만 별다른 반응이 없었다.
  최씨 변호인은 "직원 급여를 비롯해 영재센터 자금 관리와 운영을 장시호가 맡았다"고 주장했다.
  이에 대해 고씨 측은 "전자발찌 부분은 혐의가 벗어지면 당연히 기각될 것이고 벗겨지지 않으면 인정될 확률이 높다"며 "추후 재판 절차에서 말씀드리겠다"고 밝혔다.
  정 원내대표는 "정부 예산안을 샅샅이 뒤져 포퓰리즘 정책 등 국민에게 부당한 세금과 짐을 지우는 사업은 과감히 삭감할 수 있도록 준비해달라"고 당부했다.
  주승용 의원은 "유병언이 아니라고 믿는 국민들이 많다.
  이 부회장은 "5G 시대에는 나를 중심으로, 나를 이해하고 내 마음을 알아주는 친구, 비서 역할을 해주는 아바타, 로봇과 함께 세상과 실시간으로 연결될 것"이라며 "수많은 센서, 디바이스들이 연결되고 모든 서비스들이 클라우드를 통해 고객에게 제공되는 이른바 'Living in the Cloud'가 실현될 것"이라고 강조했다.
  문 대통령은 그러면서 "아울러 우리의 우방인 독일과의 협력도 더 공고하게 다지겠다"며 "메르켈 총리와 일자리 문제를 비롯한 경제통상 분야, 사회·문화 전 분야에서 양국의 유대관계를 발전시켜 나갈 방안을 모색하겠다"고 밝혔다.
  이에 새정치연합 박완주 원내대변인은 국회 브리핑을 통해 "국민적 의혹에 대해 검찰이 성역 없이 공정하게 수사해야 하고, 이를 지속적으로 주문해도 모자랄 판국에 집권여당이 전례 없이 특검을 하자며 주장하는 것 자체가 굉장한 난센스"라고 반박했다.
  홈플러스 관계자는 "여름철 보양식으로 좋은 한우 곰거리를 국내 최저가격 수준에 마련했다"며 "단백질과 칼슘 함량이 높아 지친 여름철 원기회복에 큰 도움을 주는 곰거리를 저렴하게 구매할 수 있는 기회"라고 말했다.
  유 변호사가 이 대표에게 "당시 대통령이 어려움을 무릅쓰고 경제를 살리기 위해 최 회장을 사면했는데 혼외자 문제가 보도되면 사면에 대한 부정적 여론이 형성되고 이로 인해 대통령에게 면목이 없을 것 같다는 판단에 양해를 구한 것 아니냐"고 묻자 "그런 취지로 보면 될 것 같다"고 밝히기도 했다.
  고위 공무원에 대해서도 "퇴직 후 10년 간 취업 기간 및 직급 등을 공개하는 취업이력공시제도를 도입할 것"이라고 설명했다.
  먼저 제안하는 것이 올바른 수순 아니냐"며 "만약 연락이 온다면 우리 이재명 캠프 6명 의원들이 함께 논의해서 결정할 사안"이라고 말했다.
  그는 "그동안 한국에서는 날씨가 추워서 한정적인 훈련만 진행했다"며 "실내 훈련을 많이 해서 선수들의 장단점을 파악하는데도 힘든 부분이 있었다"고 설명했다.
  서울 남부교육지원청 관계자는 "소개비 관행은 불법이지만 수수료를 현금으로 주고받다 보니 적발이나 제재에 어려움이 많다"고 했다.
  유 대표는 "국민의당과 한국당까지 3자가 한 테이블에서 협상이 안 되니 양쪽에서 대화 창구를 열어놨지만, 현실적으로 잘 되는 데가 있고 잘 안 되는 데가 있다"고 말했다.
  회견에서 "심부름하러 온 게 아니다.
  그때는 '1년만 더 버티자'고 다짐하다가 오늘까지 왔다"며 "감독은 모든 걸 책임지는 사람이다.
  아울러 "우리식 경제관리방법의 전면적 확립에 대한 구체적 방법은 제시하지 않았다"며 "2015년도 신년사와 달리 '경제개발구' 등 대외경제 부문에 대해서는 언급이 없었다"고 분석했다.
  이 의원은 "대통령께서 국군통수권자인데 이렇게 절차를 안 거치게 되면 안보불안의 원인이 된다"며 "든든한 보루가 돼야하는데 역설적인 현상이 일어나고 있다"고 지적했다.
  이해찬 민주통합당 상임고문은 "정부가 이렇게 타락할 줄은 꿈에도 몰랐다"며 "철저히 조사해서 대통령이 개입된 사실이 확인되면 스스로 물러나야 할 것"이라고 말했다.
  여기서 팽목항까지는 차로 20분 정도 걸리는데요, 가족들은 버스를 타면서 "해경과 이종인 대표, 그리고 현장에 가 있는 가족들 말이 모두 달라 직접 확인하고 싶다"고 했습니다.
  이중호 유안타증권 연구원은 "증권사별로 헤지를 직접 하느냐 외국계 증권사를 통해 헤지하느냐 두 가지 방법이 있는데 외국계 증권사를 통한 헤지시 손실발생도 외국계의 몫이 되기 때문에 자체 헤지 비율이 ELS 손실에 영향을 미쳤을 것"이라고 분석했다.
  김 대표는 이어 "지금 이 시대 청년들은 학교에서 열심히 공부해 열심히 살아도 취직이 어려워 절망감에 많이 고민하고 있다고 알고 있다"며 "이런 문제는 하루 아침에 해결될 수 없고 청년 여러분들의 이야기를 많이 듣고 같이 고민해서 해결하는 노력을 계속하겠다"고 약속했다.
  일본 닛칸스포츠는 "오타니가 8일 2군 구장에서 부상 후 처음으로 불펜에서 포수를 앉혀놓고 공을 던졌다"고 9일 전했다.
  또 소비자 입장에서 혼란이 나올 수 있겠지만 "그것은 불가피하다"고 선을 긋기도 했다.
  손님으로서는 값비싼 술을 마시러 가는데 성매매가 없으면 굳이 갈 필요가 없다"고 밝혔다.
  박 대통령은 "북핵은 최우선 해결과제이며 국제사회가 이를 해결하는데 노력을 집중해야 한다"며 이같이 말했다.
  그는 거액의 보너스에 대한 비판은 "언제나 있는 일"이라며 "킹이 너무 부드럽게 나오면 노조 회원들이 줄어들 수도 있기 때문"이라고 지적했다.
  복지 논쟁에 대해선 "고복지-고부담, 중복지-중부담, 저복지-저부담 등 복지라는 같은 단어를 놓고서도 여야 정치권과 국민 인식이 다 다르다.
  하지만 ATO 설치에 참여한 한 전문가는 "비용 문제도 있지만 시험운행을 해야 하는 불편함, ATO가 도입되면 자동화에 따른 인원 감축을 두려워하는 노조 등의 반발이 열차 개선을 막는 주요 원인이다"고 지적했다.
  문 대표는 이날 오후 4시 본회의에 앞서 국회에서 의원총회를 소집해 "그것이 국민들의 법 상식이자 요구이고 특권 내려놓기"라며 이같이 말했다.
  그는 "20개 입법 과제중 13개가 완료됐고 7개는 국회에 계류돼 있다"며 "상법개정 등 일부 문제는 부처간, 이해관계자간 이견 때문에 진전이 안되고 있지만 나머지 부분은 정부대로 스케줄에 따라 잘 하고 있다"고 강조했다.
  지상욱 대변인은 이날 논평을 통해 "무엇보다 정쟁을 뒤로 하고 오직 민생과 경제를 살리는 일에 매진해야한다"며 이같이 말했다.
  이어 "민주당 지도부가 ISD를 고리로 반미 선동을 하고 있다"며 "이는 야권통합이라는 정략적 이익에 우리 경제영토를 넓히려는 국익을 희생시키는 정치놀음"이라고 비판했다.
  내 명예가 실추되고 회사의 수익에도 지장을 줬다"며 "장윤정과는 따로 이야기를 나누지 않았다.
  휴가지인 경남 진해 해군기지 내 해군 공관 영접실에서 리아미잘드 장관을 맞이한 문 대통령은 "양국의 방산 분야 협력이 확대·발전되는 것 같아 기쁘게 생각한다.
  또 "학생들, 학부모나 교육청은 빠른 수업재개를 원하지 않았다"며 "재난심리 전문가들이 더 이상의 위험을 막기 위해 설득한 것이다"라고 덧붙였다.
  서울시립대 소방방재학과 제진주 교수는 "미끄럼틀 등 신속히 피난할 수 있는 시설만 제대로 갖춰져 있었어도 피해를 최소화할 수 있었다"고 지적했다.
  국민생활체육회를 비롯한 주최 측은 "이번 행사를 '축구'라는 스포츠를 통해 아시아 어린이들이 소통하고 어울릴 수 있는 문화 축제로 발전시키겠다"고 전했다.
  그는 "이 후보자는 부적격 중에서도 부적격이다.
  한편 고두림 교복 셀카를 접한 누리꾼들은 "고두림 고등학생이라고 해도 믿겠네", "고두림 교복은 무슨 일로 입었을까", "고두림 교복 입어도 몸매가 우월하네" 등의 다양한 반응을 보였다.
  그는 사형당하기 4개월 전인 1980년 1월 28일 강 변호사에게 "나라의 앞날을 생각하면 최태민은 교통사고라도 내서 처치해야 할 놈이다"라 분개하기도 했다.
  김 감독은 시범경기 마지막날인 27일 "정말 이번 시즌은 어려울 것 같다"고 푸념했다.
  이어 "해외계좌를 관리하며 재산을 은닉하는 등 지능적으로 포탈한 세액이 2200억원에 달해 국고에 끼친 손실이 크다"며 "수사단계에서 수사망을 피하려고 했던 정황과 자신의 잘못을 뉘우치지 않는 점 등을 고려할 때 중형 선고가 불가피 하다"고 밝혔다.
  블룸버그 통신은 "미국 운전자들이 폴크스바겐을 상대로 집단 소송을 시작했다"고 전했다.
  게다가"백신을 다시 설치했으니 문제없는거 아니냐"며되물었던 경우도 여러번 있었다.
  손 대변인은 "지금은 당리당략에 따른 이해득실을 따질 때가 아니다"라며 "문 전 대표는 대통령의 권위가 무너진 상황에서 사태를 수습할 책임이 야당에 있다는 점을 명심해야 한다"고 문 전 대표를 비난했다.
  검찰 관계자는 이날 "문준용씨의 채용 특혜 의혹과 관련해서도 별도로 고발 들어온 건이 있어 조사해왔다.
  신한금융그룹 관계자는 "따뜻한 나눔 활동을 통해 추위에 고생했던 우리 아이들의 몸과 마음이 조금이나마 위로 받았으면 한다"며 "앞으로도 기업시민으로서의 사회적 책임을 다하기 위해 지역 사회에 대한 관심을 지속적으로 높여나가겠다"고 말했다.
  가운데가 박근혜 당시 후보. 유 후보와 함께 2007년 박근혜 대선 후보 캠프에서 같이 일한 이종훈 전 의원도 "줄푸세 공약은 유 후보가 입안한 게 아니며 박근혜 정부와 청와대의 고위직을 지낸 친박계 인사들이 만든 것"이라고 주장한 바 있다.
  이 대표는 "웹스의 경쟁력은 연구개발 부문"이라고 자신했다.
  추 의원은 그러면서 "중소·중견기업들이 법인세 인하 혜택을 받으면 활발한 투자에 나서 이에 따른 고용창출 효과도 발생하기 때문에 시간이 지나면서 세수도 자연스럽게 증가할 것"이라고 주장했다.
  갑을오토텍 전경.김동연 부총리 겸 기획재정부 장관은 1일 "통상임금 범위를 명확히 하도록 근로기준법을 개정하겠다"고 공언했다.
  연기영 동국대 교수는 "소비자가 온라인에서도 좀 더 쉽게청약 철회를 할 수 있는 장치를 판매자가 반드시 의무적으로 만드는 등의 전자상거래법을 개정해야 한다"고 지적했다.
  주호영 원내대표는 "박 본부장은 황우석 사태에서 엄청난 책임을 지고 있는 사람"이라며 "청와대 과학기술보좌관을 할 당시에는 황우석 사태를 조기에 해결하지 못하고, 기회를 다 놓친 사람이다.
  강 의원은 "법인세 관련해서 세율을 인상하는 방안에 대해서도 충분히 시간을 가지고 합리적으로, 특히 정치논리가 아닌 경제논리로 진지하게 토론할 필요가 있다"고 말했고, 홍 의원도 "비과세감면을 이제라도 정비하겠다는 것은 찬성한다"고 밝혔다.
  그는 이어 "저는 평생 공직에 몸 담으면서 공직자는 자기 맡은 일에 충성을 다하는 게 국민에게 최선을 다하는 것이고 국가에 충성을 다하는 것이라는 생각을 갖고 살아 왔다"며 "앞으로 더욱 노력해 대통령께서 지향하는 희망의 새 시대, 국민이 행복한 시대를 만들어가는데 일조가 됐으면 한다"고 덧붙였다.
  그는 "정부가 1952년 우리와 일본 사이에 '평화선'을 그을 때도 일본과 국교나 협상 없이 일방적으로 설정했지만, 이후 평화선은 한·일 양국은 물론 국제적으로 공인되는 한일간 경계선이 돼 왔다"며 "우리가 독도의 영유권을 갖고 실효적으로 지배할 수 있는 것도 이 평화선 때문"이라고 설명했다.
  서울고법 민사29부는 김씨가 주식회사 수미앤컴퍼니를 상대로 낸 부당이득금 반환 및 손해배상 청구소송 항소심에서 "김씨에게 1억7900여만원을 지급하라"고 일부 승소 판결했다고 3일 밝혔다.
  환청이 들렸다"는 누나의 말을 듣고 약을 처방해줬다고 밝혔다.
  이종걸 원내대표는 "당 대표가 말한 정치개혁 의제에 대해 의원들이 생각을 정리했을 것으로 안다"며 "정당명부식 권역별 비례제에 대해 당 대표가 정확히 말했는데, 그 입장을 그대로 받아들이면 될 듯하다"고 말했다.
  삼성전자는 "법원이 배심원이 결정한 배상액 중 일부에 대해 인정하지 않고 새로운 재판을 결정한 것을 환영하며 법원이 인정한 배상액에 대해서도 검토 후 법적 대응을 할 것"이라고 밝혔다.
  아들에게 참 미안하다"고 말한 뒤 "어린이날 선물을 고르기 위해 아내와 고민을 많이 했다.
  뉴욕 양키스는 구단 홈페이지를 통해 "이라부의 사망에 깊은 조의를 표하며 모든 선수들이 양키스 유니폼을 입었던 이라부를 기억할 것"이라고 전했고, 일본 네티즌들은 "일본 야구의 전설이 쓸쓸하게 떠났다"며 아쉬움을 표했다.
  이는 지난 8월 아베 총리가 전후 70년 담화를 통해 "우리 아이들, 손자들, 미래 세대들은 전쟁과 아무런 관련이 없다.
  은폐보고는 전 정부와 국방부의 몰래, 꼼수 배치의 필연적 결과"라고 비판했다.
  또 "홍 지사는 일정표에 기재된 대로 움직이기 때문에 면담이나 방문이 일정표에 빠진 적이 없다"며 "홍 지사는 한보 사태 당시 정치인에 대한 돈 수수가 논란이 돼 이후 자기관리 차원에서 항상 의원실 문을 열어뒀다"고 밝혔다.
  회담 뒤 공동발표 때는 문 대통령이 "구텐 아벤트" 등의 독일어 인사를 하며 친근감을 표시했다.
  코스콤 노조는 8일 성명서를 통해 "관료 낙하산은 아니더라도 박근혜 정부의 보은인사로 변종 낙하산으로 분류되는 인사가 과연 노사화합과 코스콤의 발전을 이끌어갈 전문가인지 의구심이 많다"고 주장했다.
  버스비 부차관보는 아울러 "북한의 인권 탄압과 대량살상무기 개발은 서로 관련이 있다"면서 "북한이 대량살상무기 등을 개발하면서 굶주림과 영양실조 등으로 시달리고 있는 자국민들의 안녕을 등한시하고 있다"고 지적했다.
  이 자리에서 알 감디 CEO는 "에쓰오일의 핵심역량은 사람, 즉 열정적이고 창조적인 인재들"이라며 "최고의 운영효율성과 차별화된 투자전략으로 새로운 비전을 달성해 2025년 영업이익 3조원, 시가총액 25조원을 목표로 사업가치와 주주가치를 획기적으로 향상시키자"고 강조했다.
  미국인은 정신병을 앓고 있는 사람을 두고 "병든 강아지"라는 표현을 사용한다.
  지난 9일 오전 서울 세종문화회관 계단에 모인 '모두를 위한 낙태죄 폐지 공동행동' 소속 활동가들은 "낙태죄 폐지는 여성의 몸을 인구통제의 도구로 삼아온 역사를 마감해야 한다는 선언이자, 생명에 대한 사회적 책임을 묻기 위한 오랜 고민의 결과다"고 주장했다.
  그곳을 지나던 유송임씨는 "선거 때마다 하는 것 아닌교"라며 고개를 돌렸지만 김 후보의 손을 잡고 격려하는 이들도 있었다.
  명성철 의원은 "개발공사의 채무 불건정성에 대한 대안 마련과 직원 중 상당수가 도 출신 공무원으로 채워져 전문성 결여로 일부 사업이 무리하게 추진되고 있는 사안을 재검토해 구조조정할 필요가 있다"고 지적했다.
  임씨는 영상을 통해 "잘 먹고 돈도 많이 벌 수 있을 거라고 상상했지만 실제 한국 생활은 술집을 비롯해 여러 곳을 떠돌았지만 육체적·정신적 고통만 있었다"고 말했다.
  그는 편지에서 "대통령님께서 파리에 오신다는 소식을 기쁜 마음으로 접하면서 대통령께서 1974년 저희 어머니의 집에서 저희와 함께 계셨던 그 너무나도 짧았던 시간들의 기억들이, 그 수많은 따뜻한 기억들이 제게로 돌아와 그 시절을 이야기해 주고 있다"고 전했다.
  임성학 서울시립대 국제관계학 교수는 "가장 큰 문제점 중 하나는 잘못된, 비현실적 정치자금제도에 따라 정당·국회·정부의 도덕성에 타격을 입으면서 국정운영에 악영향을 미치는 것"이라며 "정치자금법 현실화를 통해 국정운영이 원활히 될 수 있도록 개정하면 좋겠다"고 밝혔다.
  김태형 감독은 경기 전 "본인이 '수비도 괜찮다'며 나가겠다고 하더라.그래서 '알겠다'고 했다"고 밝혔다.
  금감원 관계자는 이날 와 가진 전화통화에서 "지난달 동부증권에 대한 검사를 통해 동부증권이 계열사가 발행한 회사채를 편법 인수한 것을 확인했다"며 "동부증권의 회사채 편법인수 문제와 관련된 안건을 제재심의위원회에 상정할 예정"이라고 밝혔다.
  재판부는 "피고인이 피해자를 살해할 동기가 명백하지 않고 유죄로 볼만한 증거도 부족하다"고 밝혔다.
  교원단체인 한국교총의 김동석 교권정책본부장은 "고3 교실의 정치 선거장화를 막을 법적 근거가 먼저 마련돼야 한다"며 선거 연령 하향에 대해 신중한 입장을 보였다.
  황 대행은 또 "이번 방한을 통해서 한미동맹과 한미연합방위 태세에 관해서 양국간 이해와 협력의 의지를 다시 한번 다지는 계기가 되길 바란다"며 "모든 관심사들에 대해서 양국간에 긴밀한 협의가 이뤄지기를 기대한다"고 전했다.
  박 사장은 "단말기와 서비스가 분리돼 경쟁하게 되면 가계통신비 인하될 수 있다고 가정한다"며 "다른 생태계도 건강해질 수 있도록 제도적 검토가 필요하다"고 말했다.
  증권사 한 애널리스트는 "하이트진로의 경우 맥주는 현지인 매출비중이 원래부터 90% 이상으로 높았지만 소주는 2008년 10%에 불과했다"며 "그러나 올해는 소주의 현지인 매출비율도 34%까지 치솟는 등 소비확산 초기국면에 진입한 것으로 보고 있다"고 설명했다.
  한은 국제국 고원홍 차장은 "아시아 각국은 글로벌 금융위기 이후 경쟁적으로 외환보유액을 크게 늘려왔다"면서 "그럼에도 지난 5월 미국이 양적완화 축소를 시사하자 펀더멘털에 문제가 있는 일부 국가에선 자금이 급격히 빠지는 등 홍역을 치렀다는 점을 눈여겨볼 필요가 있다"고 말했다.
  미국 최초의 흑인 여성 법무장관인 로레타 린치는 이날 "바클레이스가 무책임를 저지르는 이러한 행태를 결코 용인하지 않을 것"이라고 강조했다.
  시장이 조금씩 활력을 찾고 있다"고 자평했다.
  들과 만나 생명보험사들의 자살보험금 미지급 논란과 관련, "금융과 보험은 신뢰인데, 약속을 했으면 지급하는 것이 도리라고 생각한다"고 말했다.
  한 상임대표는 "일본은 자위권을 확대해석하며 유사시 일본군이 한반도에 재진입 할 수 있다는 걸 공공연히 말하고 있다"며 "이에 대해 강력한 항의 한번 못하고 회담을 진행하는 것은 미국의 사주에 의해 일본에 끌려가는 외교를 펼치는 것"이라고 꼬집었다.
  김 전 실장 변호인은 "이 사건은 자유민주적 기본질서 수호를 선거 공약으로 내걸고 당선된 박근혜 대통령의 문화정책에 대해 이른바 좌파 세력이 직권남용이라는 잘못된 논리로 접근하고 있는 정치적 사건"이라며 "대통령의 문화예술 정책이 범죄가 될 리 없다"고 강조했다.
  10년 전 연주한 순서와 어떻게 다르냐는 물음에 "1, 2, 3, 4번 순서대로 가는 건 의미가 없다"며 "한곡 한곡 훌륭한 작품이라 순서를 바꿔도 중요성을 둘 필요가 없다"고 했다.
  대한축구협회 관계자는 14일 "빠르면 내일 기술위를 소집해 향후 대책을 논의할 것"이라고 전했다.
  북한의 무인기를 포획하고 타격할 수 있는 수단들이 있는지에 대해서는 "세계적으로 무인기를 많이 개발·생산하고 있고 북한도 그런 추세를 따라가고 있지만 소형 무인기는 탐지가 쉽지 않다.
  코리안심포니는 "지난 30여년 동안 무수한 변모와 발전을 거듭한 우리 악단이 이번 '부활' 연주를 통해 단단하고 견고한 음악적 예술성을 선보일 예정"이라고 기대했다.
  알 수 없는 이유로 캐스팅 확정 이후에 다른 배우로 변경된 경우나 드라마 출연 중 영문도 모른 채 아무 통보도 없이 하차된 경우도 있다"면서 "한편으로는 속상하기도 하고 억울하기도 했지만 이런 일이 워낙 비일비재하다는 걸 알고 있었기에 속으로 삼켰다"고 떠올렸다.
  대구 중부경찰서 관계자는 5일 "조씨는 모두 20여편의 야동을 갖고 있었다.
  염 감독은 코치들에게 "스스로 감독이라 생각하라"고 일렀다.
  재판부는 "정부는 국민건강증진법에 따라 흡연이 건강에 해롭다는 것을 교육, 홍보할 의무가 있어 금연광고는 정당하며 위법성이 없다"면서 "광고가 법의 허용 범위를 넘어섰다고 단정하기 어렵고 담배 판매에 방해됐다는 점도 입증되지 않았다"고 설명했다.
  그러면서 내년 2월 개최되는 평창 동계올림픽과 관련해 "직전 소치 동계올림픽을 주최한 러시아 국민들이 한국을 더 많이 찾아주시길 희망한다"며 "평창에 와 주시면 자연스럽게 한·러 연례 정상회담이 복원될 것"이라고 덧붙였다.
  반면 김종덕 전 문체부 장관은 "정 수석이 나한테 전화해서 사표를 받으라고 지시했다"며 "처음에는 6명에게 사표 제출을 받으라고 했다가 며칠 지나서 그 중 3명을 찍어 사표를 받으라고 했다"고 진술했다.
  장선욱 롯데면세점 대표이사는 "베트남은 외국인 관광객이 급증하고 있는 신 시장으로 동남아시아 진출의 교두보가 될 것으로 전망된다"며 "향후 베트남 내 주요 지역으로의 확장을 검토할 예정이다.
  금융감독원이 추산한 실손보험료 평균인상율은 44%.왜 이렇게 올랐을까.보험사들은 3년전 "진료비를 100% 보장해주는 마지막 보험상품"이라며 67만명에게 이런 상품을 팔았습니다.
  김 대표는 "17대 때부터 3차례나 제주도 3개 지역구에서 단 한 석도 못 얻고 전패한 것은 그만큼 제주도민의 마음을 얻지 못했다는 증거"라며 "큰 잘못에 대해 마음 속 깊이 반성한다"고 말했다.
  박 대통령은 "다행히 지난 주말부터 미국 서안에 하역이 재개되고 주요 노선에서 대체선박 운항이 본격화되는 등 물류사태의 실마리가 풀려나가고 있지만 아직은 갈 길이 먼 상황"이라며 "그러나 이렇게 구조조정의 고통이 크다고 해서 당장의 위기를 모면하기 위해 산업구조 개편을 미루거나 포기한다면 결국 그 피해는 국민 모두에게 돌아가게 될 것"이라고 말했다.
  그러나 이 변호사는 최씨가 박 대통령의 옷값을 대납해줬다는 증언에 대해서는 "잘 모르겠다.
  그는 "이런 극단적인 편향이야말로 우리의 민주주의를 위협하는 내부의 적"이라고 비판했다.
  모건스탠리도 목표주가를 270만원에서 300만원으로 상향하며 "해외 부문의 성장 추세가 강하고 배당 증액도 긍정적이다"며 "올해도 시장의 기대치를 뛰어넘는 실적을 이어갈 것으로 예상된다"고 평가했다.
  그러기 위해서 우선 탄핵부터 해야 한다"고 강조했다.
  서울대 식물생산과학부 손정익 교수는 우리나라 시설농업에 대해 "다른 나라는 미사일 갖고 싸우는데 우리는 소총으로 싸우는 격"이라고 했다.
  사건을 심리한 서울중앙지법 B판사는 지난해 말 재판에서 "10m든 100m든 음주운전을 했으면 벌금을 내야 한다"고 판단했다.
  재판부는 "아이들이 가까이 접근할 수 있어 사고 위험이 예상되는데도 접근을 금지하기 위한 조치를 충분히 취하지 않았다"며 아파트 관리회사 등의 과실을 인정, 총 1억3000여만원을 배상하라고 판결했다.
  사고 현장 맞은편 건물 3층에서 화재를 목격한 정모씨 탈출하기 위해 문을 여는 듯한 움직임은 보지 못했고 '살려달라'는 비명도 듣지 못했다"고 전했다.
  이날 오후 국회에서 열린 간담회에서 참석자들은 "교사들의 수준을 높일 수 있는 방안 등 공교육의 경쟁력을 높여야 한다"며 한 목소리로 현행 교육제도의 문제점을 지적했다.
  기상청은 20일 "내일이 내리겠다"고 예보했다.
  조 대변인은 "조금 전에 독도를 다른 이름으로 부르셨는데, 그러한 명칭은 결코 받아들일 수 없다.
  극소수 강성귀족노조의 횡포로부터 우리사회의 정의를 지켜내겠다"며 "대기업 노조의 파업 때문에 월급도 못 받고 한숨 쉬는 협력업체, 하청업체 근로자의 권리를 지켜내겠다.
  한민구 국방부 장관은 5일 북한의 미사일 발사와 관련해"북한 정권이 무모한 도발을 감행한다면 국제 사회로부터 단호한 제재에 직면할 것이고, 결국 파멸에 이르게 될 것"이라고 밝혔다.
  그러면서 "열 번도 넘게 야당 원내대표 방을 찾아가 회담을 하면서 여야를 넘나들었고, 소속 의원들에게도 야당을 '새민련'이라 부르지 말라고 주문했다"고 소개했다.
  김기종 지도교수는 "요즘 대학생들은 대학에 오면 놀기 바쁜데, 우리 학과 학생들은 고3 때보다 훨씬 많은 노력을 한다.
  그는 "당초 공약은 노인빈곤율이 높고 사각지대가 많은 문제를 해결하겠다는 취지"라며 "국민연금의 역사가 짧고 미성숙한 문제가 있기 때문에 위원회에서 원칙을 만들어 발표한 것"이라고 말했다.
  정부 관계자는 24일 "미·중 정상은 6차 핵실험 등 북한의 전략적 도발을 저지하는 것을 1차 목표, 북한의 비핵화 의지 표명 후 대화 복귀를 2차 목표로 전례 없는 압박을 하고 있다"고 평가했다.
  반면 김진태 새누리당 의원 등은 "증인의 이런 기본적인 권리를 보장하지 않는 국회의원이 인권탄압 국회의원인지 모르겠다"며 야당을 겨냥했다.
  주금공 관계자는 "국내 노년가구의 특징은 연령이 높을수록 은퇴시기를 더 멀리 예상한다는 것"이라며 "일반 노년가구는 평균적으로 만 69세를 은퇴 연령으로 보고 있다"고 말했다.
  김승호 보령제약그룹 회장은 "임 교수뿐 아니라 종양학 분야에서 노력하는 많은 분들이 있기에 암정복에 한발짝씩 다가가고 있다"며 "보령암학술상이 암 연구 활동을 더욱 진작시키고 격려하는데 조금이나마 보탬이 되고 건강한 사회구현에 초석이 됐으면 한다"고 밝혔다.
  윤희상은 "2군에 있을 때 야구가 정말 힘든 것이라는 생각을 많이 했다"며 "많이 기다리던 승리"라고 기뻐했다.
  박성욱 부회장은 "ICT 환경 변화가 심화되고 있는 상황에서 협력사와의 상생협력 강화를 위해서는 혁신적 아이디어 교환의 장을 마련할 필요가 있다"며 "혁신적 아이디어 교환을 통해 솔루션을 찾아내고, 품질향상을 위한 동반 노력으로 서로에게 필요한 존재가 되고자 하는 것이 상생협력 딥체인지의 핵심"임을 강조했다.
  전남에서 두 번째 해를 맞는 '거미손' 이운재은 "올해는 제가 한 번 해보고 싶다"고 솔직하게 답변했다.
  김 교수는 "기혼 남성과 달리 워킹맘은 밖에선 일하고, 안에선 아이를 키우거나 집안일을 하는 등 이중으로 스트레스를 받기 쉽다"고 설명했다.
  미국의소리 국무부는 "우리는 안정을 저해하고 도발적인 북한의 행동에 맞서 개성공단을 폐쇄한 2016년의 결정을 지지한다"고 밝혔다.
  그는 "지난해 말 기준 주식 시가총액 중 기관투자자 비중은 13%로 미국 하는 기관투자자를 만들고 키워야 한다"고 말했다.
  그러면서 "내 삶을 바꾸는 정권교체에 대한 열망이 절실했던 것은 상식 이하, 상상 이상의 국정농단 때문만은 아니었을 것"이라며 "정부는 소득주도 성장, 혁신 성장, 공정한 경쟁을 통해 사람 중심의 새 한국 경제를 만들어 가려 한다"고 했다.
  문 대통령은 "KT가 평창 동계올림픽 공식주관사인데, 이번에 세계 최초로 올림픽 기간에 '오지' 통신을 이용하는 것으로 아는데 준비가 잘 되느냐"고 물었다.
  그러자 곽 의원은 "제가 청와대 민정수석을 할 때 유서대필 사건을 해명하라 해서 해명했다"며 "한달 정도 수사팀에 들어가서 일부 참고인 조사를 했다.
  그는 "북한이 세계 평화를 위협하고 있다"면서 "북한 사람들에 관한 한 나는 그들이 훌륭한 사람들이라고 생각한다.
  기상청은 "내일 전국이 흐리고 비 또는 눈이 오다가 아침에 대부분 지역에서 그치겠다"며 "충청이남 일부 지방에는 낮부터 늦은 오후 사이에 산발적으로 빗방울이 떨어지는 곳이 있겠다"고 예보했다.
  국토부 관계자는 "기체 파손정도와 화재가 심해 블랙박스 수거에 애를 먹고 있다"며 "블랙박스가 좀처럼 파괴되거나 불타는 일이 드문 만큼 수거 자체는 문제가 없을 것으로 보고 있다"고 말했다.
  그러나 아사히는 이에 대해 "일본이 새로운 공격 능력을 보유하는 것에 대한 국제사회의 우려를 불식시키려는 의도"라고 해석했다.
  8월 금통위 의사록에 따르면 한 금통위원은 "가계대출금리, 주담대 금리가 글로벌 금융위기 이후 최저 수준이며 최근 기대인플레율을 감안하면 실질금리가 굉장히 낮은 상황"이라며 "저금리가 장기간 지속될 경우 초래할 수 있는 부작용을 고려해 보면 장기적으로 금융안정 내지 가계부채에 대해 우려해야 하는 상황"이라고 주장했다.
  이병헌의 소속사는 또한 "현재 사건에 대해 수사중이며 이들은 아는 동생의 지인으로 알게 된 여성들로 이병헌을 협박한 사실을 인정했다.
  이어 "세금 납부 유예, 학자금 지원 등도 매뉴얼상 지원이 가능하다.
  불고기브라더스, VIP 고객 위한 "블랙 카드" 출시 글로벌 외식기업 불고기브라더스가 고객을 위한 특별 혜택 서비스인 "블랙 카드"를 출시했다.
  삼성전자 네트워크사업부장 김영기 사장은 "공공안전망 관련 기술과 국제 표준을 선도해 재난안전통신망 구축이 성공적으로 이뤄질 수 있도록 최선을 다할 것"이라고 말했다.
  이스라엘에 위치한 '피셔항공우주전략연구소'의 탈 인바르 우주리서치센터장은 NK뉴스와의 인터뷰에서 북한 국가우주개발국 승인 여부에 대해 "북한 측에서는 대표단이 오지 않아 아직 구체적인 내용에 대해선 모르고 있다"고 말했다.
  이들은 "법으로 보장된 교육감의 예산편성권과 지방의회의 예산 심의, 의결권을 무시하겠다는 것이며 근본적으로는 지방자치를 말살하겠다는 것"이라고 주장했다.
  전국경제인연합회는 25일 새정부의 경제정책방향과 관련해 "혁신을 통한 성장을 기본 방향으로 정하고 과도한 규제와 경쟁제한적 제도를 혁신키로 한 것에 공감한다"고 밝혔다.
  김 이사장은 "1년간 조합의 주요 현안과 사업을 설명하고, 9천여명의 조합원과 소통하기 위해 최선을 다했다"며 "시와 시의회는 물론 국토교통부 등 관련 중앙부처와 국회의원들과 만나 65세 이상 자격유지검사와 영세사업자 전환 사업 등 개인택시의 애로사항과 건의사항을 전달하는 등 외부적인 소통을 통해 제도 개선과 정책 건의 등 업권신장을 위해 노력했다"고 했다.
  한국노총, 민주노총을 포함한 노동계는 "용납할 수 없는 결정"이라며 즉각 반발했습니다.
  그러자 김 대표는 간담회 내용을 계속 공개로 하자며 참석자 동의를 구한 뒤 "그런 일반적인 말씀은 말고 잘못 알려진 게 어떤 건지, 치료가 가능한지, 건강한 사람은 전염이 될 수 있느지 없는지 중점적으로 말해달라"고 주문했다.
  틸러슨 장관은 "중국의 중국이 이러한 행동을 자제할 것을 촉구한다"고 밝혔다.
  그러나 데얀에 대해선 "그에게 볼을 공급해 줄 사람이 필요했다"며 아쉬워했다.
  웨강은 "사드는 동북아 판 북대서양조약기구라고 할 수 있다.
  들과 만나 "깜냥도 안 되면서 덤비고 있다"며 이같이 말했다.
  이윤신 회장은 "이도 그릇이 브랜드가 되면서 작가 입장에서 보다는 상업화된 부분들에서 이해받지 못하는 상황들이 힘들었다"면서 "내가 유통을 스스로 책임질수 있는 힘을 가지게 된다면 내 혼자서 하는 것이 아니라 다른 작품들도 다 가져다 해보리라, 이런 생각을 했는데 이제야 적극 시도 된 것"이라고 말했다.
  경찰청 사이버안전국 관계자는 22일 와의 통화에서 "어제부로 해당 수사에 착수해 초기 단계 진행 중"이라고 밝혔다.
  그는 "어제가 어떤 날이었냐.국민은 태풍으로 고생하고 소방관이 실종돼 사체를 찾는데 저게 뭐냐"고 힐난했다.
  또한 "30대 그룹과 대형 금융기관들도 상시적 업무에 일하는 비정규직을 정규직으로 전환하는 등 사회적 책임을 다해야 한다"고 덧붙였다.
  이 교수는 "특정 지역의 생태 환경이 지구온난화 같은 거시적 이슈보다 생물의 생존에 더욱 중요한 문제임을 보여준다"고 말했다.
  이와 관련해 임 변호사는 "검사들이 '나를 건드릴 기관이 없다'는 생각에 무서움이 없다.
  김 의원은 "신용정보법에 따라 고객 개인정보는 법적으로 5년간 보존 후 삭제해야 하지만 안전행정부·금융위원회·금융감독원이 만든 '금융분야 개인정보 가이드라인'이 금융사들이 개인정보를 영구 보관하는 결정적인 빌미를 제공하고 있다"며 "즉각 폐지해야 한다"고 주장했다.
  ICE의 원자재 브로커인 애버리 푸터는 "FDA는 브라질산 수입을 전량 금지할 수 있다.
  케리 장관은 이날 김정은 북한 노동당 위원장을 '무모한 독재자'라고 칭하며 "그의 행동은 고립을 자초할 뿐이며 국제사회는 결코 겁먹지 않을 것이란 점을 명확히 할 것"이라고 말했다.
  무대가 끝난 뒤 박진영은 "남영주양도 놀랍지만 정말 놀라운 것은 한희준군"이라며 "믿어지지 않을 정도로 발성법을 완전히 바꿨다"고 칭찬했다.
  류현진은 경기 뒤 "시작 전부터 직구와 커브가 좋다고 생각했다"고 말했다.
  박 전 대장은 "할 말이 있느냐"는 재판부의 질문에 "국방부가 전역을 막으면서 현역 신분의 대장을 포승줄 묶어 대중앞에 세운 것은 상징적 의미를 위해서였다고 밖에 생각할 수 없다"며 "지난 수개월간 헌병대 영창에 있으면서 대한민국에 있는 것인지, 적국에 포로로 잡힌 것인지 혼란스러웠다"고 고통을 호소했다.
  황 총리는 이날 오후 정부서울청사에서 제1차 국가테러대책위원회를 주재하며 모두발언을 통해 "이슬람 극단주의 테러단체인 ISIL이 우리나라를 테러 대상으로 계속 지목하고 있고, 국내 체류 외국인 여러 명이 ISIL에 가담한 사실이 밝혀지는 등 테러 위협이 현재화 되고 있는 상황"이라며 이같이 말했다.
  그동안 "불투명하게 운영되기 쉽고 지속하기도 어렵다"는 이유로 가입을 말렸던 미국의 입장이 난처할 정도입니다.
  최 위원장은 "제조사와 이통사들이 법 시행 이후 전략적인 차원에서 할 수밖에 없는 수순"이라고 설명했다.
  고통에 꺾이지 않는 마법 주문"틀림없이 다른 길이 있을 것"장은수 편집문화실험실 대표스스로 깨어난 자 붓다카렌 암스트롱 지음정영목 옮김, 푸른숲,302쪽, 1만6000원책을 읽고 나면 반드시 '마법의 주문'을 하나씩 챙긴다.
  이 최고위원은 특히 "징벌적손해배상제도는 제도는 잘 만들었는데 '빛 좋은 개살구'이고 중소기업 제품을 정부부터 배제하고 오히려 외제를 선호해 안 사는 기막힌 일이 벌어지고 있다"며 "무엇보다 정부 정책이 현장에 제대로 전달이 안 되고 있었다"고 지적했다.
  유관홍 부산대 조선공학과 석좌교수는 "현재는 배가 거꾸로 가라앉아 있는 상태"라며 "이를 원상태로 돌리는 작업이 선행돼야 해서 플로팅 도크의 역할이 제한적일 수 있다"고 말했다.
  또 "전 농담으로 5년 후 대선에 출마한다고 말하곤 한다"며 "차라리 문 후보께서 이번엔 접으시고 5년 후에 저랑 함께하자"고 덧붙였다.
  중고물품 거래사이트 등에서는 "외국동전을 산다"는 게시글을 쉽지 않게 볼 수 있다.
  실제 문 대통령은 지난 10일 "사회적 합의를 도출하는 과정은 많은 시간과 비용이 소요되는 일"이라며 "신고리 5, 6호기만의 해법이 아니라 공론화에 의한 숙의민주주의를 통해 우리 사회의 민주주의를 더욱 성숙시키면서 사회적 갈등 사안의 해결 모델로 만들어 갈 것을 당부한다"고 했었다.
  이인영 의원은 "외교부의 '재외국민보호를 위한 영사업무 지침'은 훈령 수준에 머물고 있어 강제성이나 책임성이 현격히 떨어진다"며 "정부 차원에서 재외국민 보호를 위한 책임성을 높이기 위해 재외국민보호법이 시급하게 법제화되어야 한다"고 주장했다.
  416가족협의회와 4월16의약속국민연대는 "지난 10일 오후 10시30분께 일부 재학생 학부모와 일반인들이 무단으로 기억교실에 들어가 유품을 빼내려고 시도했다"며 경찰과 교육청에 시설보호를 요청했다고 11일 밝혔다.
  김 청장은 "조직의 권한을 뺏기지 않기 위해 또는 권한을 확보하기 위해라는 원색적인 명문은 결코 내걸지 않는다"며 "하지만 국민이나 여론에서는 경찰과 검찰의 갈등 문제만 나오면 '밥그릇 싸움'이라며 냉소적 시선으로 바라본다"고 주장했다.
  북한의 남북 비밀접촉 폭로에 대해서는 "한 마디로 엽기적인 사건"이라며 "있을 수 없는 일이고, 있어서도 안 되는 일"이라고 말했다.
  지난 8·25 합의 당시 남북은 공동발표문에 "남측은 비정상적인 사태가 발생하지 않는 한 군사분계선 일대에서 모든 확성기 방송을 8월 25일 12시부터 중단하기로 했다"고 규정했다.
  다음은 일문일답.-중국과 러시아가 제재 이행을 제대로 하지 않는 상황에서 북핵 대응을 위해 어떤 선택지가 있는가."세컨더리 제재가 한·미·일 간에 논의되고 있는 사안이다.
  변호인 신문 도중 우 전 수석의 변호인이 장씨에게 "특검에서 수사 협조를 이유로 아이스크림을 제공받았느냐"고 하자 방청석에서는 폭소가 터져나왔다.
  선거 때마다 정치성향을 드러내고 민주노동당 등을 지지했던 사람"이라고 강조했다.
  아래 두 글을 잘 읽고 '내가 생각하는 온실가스 줄이는 방법'을 적어 학교·학년·이름과 함께 소년중앙 홈페이지"란 질문으로 인류에게 다가와 있습니다.
  원금이 깨지는 위험이 도사리고 있다는 점을 인식하고 투자해야 한다"고 말했다.
  사측이 "복귀하지 않으면 사퇴 처리 하겠다"고 압박을 해 복귀를 했으나 후속인사를 통해 보직에서 제외된 것.이른바 '괘씸죄'에 걸린 게 아니냐는 게 내부 직원들의 해석이다.
  오 연구원은 "채권금리가 안정이 되려면 장단기 금리차가 축소돼야 한다"며 "장기금리 상승세를 잡아야 시장에서 금리 상승이 끝났다는 판단을 하게될 것"이라고 설명했다.
  담화는 "만단의 결전진입 태세를 철저히 갖추고 적진을 노리고 있는 백두산 혁명강군의 강철포신 앞에서 졸망스럽게 불장난질을 하다가는 남조선 판도가 쑥대밭으로 화할 수 있다는 데 대해 순간도 망각하면 안 된다"며 "쓸데없는 부산을 그만 피우고 우리 전략군의 중장거리 전략탄도로켓 발사 훈련의 중대한 의미와 무게에 대해 여러모로 심중히 되새겨 보는 것이 나쁘지 않을 것"이라고 주장했다.
  이에 대해 특검 관계자는 "최씨가 조사 과정에서 제대로 된 답변을 할 것이라고 애초에 기대하지 않고 있다"며 "어차피 조서에는 혐의를 부인하고 있다는 취지의 진술이 담길 것이 아니냐"고 물었다.
  또한 차트와 매수가 를 한눈에 볼 수 있고 매수 포착가에 도달한 종목들을 "임박" 이라고 표시해주어 개미 투자자들에겐 더할 나위 없는 선물이다.
  이날 재판에서 특검팀은 "서면 조사는 질문과 답변을 통해 신빙성을 판단해야 하기에 의미가 없을 것 같다"며 박 전 대통령이 직접 증인으로 나와야 한다고 주장했다.
  실에서 열린 '세월호 유골발견 은폐사건 1차 진상조사 결과' 브리핑에서 "김현태 세월호 후속대책추진단 부단장이 미수습자 장례식이 연기되면 DNA 감식에 2주일 가량 시간이 필요한데, 고통의 시간을 보내게 하는 것이 미수습자 가족들과 함께 지냈던 입장에서 못내 할 수 없는 일이었다"고 말했다.
  달의 친구인 앙투아네트 해스클은 "미국에서 돈 좀 있고 영향력 있는 여성들은 거의 대부분 달이 유혹했다"고 말했다.
  허양은 "처음엔 어색하고 긴장했지만 편안하고 재미있게 가르쳐 주시는 원어민 선생님 덕분에 금방 적응할 수 있었다"며 "친구들과 영어로 노래도 부르고 대화하면서 하나의 공연을 만들어가는 과정은 신나고 재미있다"고 말했다.
  강 대변인은 북한이 우리 정부의 대화 제안에 응답하지 않으면서 ICBM급 미사일을 또다시 발사한 사실을 거론하면서 "북한의 도발수위가 레드라인을 넘어서고 있는 현 시점에도 청와대 내부에서 이 지시에 대한 방안을 여전히 모색하고 있고, 여당 의원을 통해 '대북전단금지법' 발의 등을 준비하고 있다면 심각한 안보상황을 무시하고 국민을 기만하는 것"이라고 규탄했다.
  트위터의 잭 도시 CEO는 "어떤 형태의 차별도 우리 모두를 향해서 잘못된 행동"이라고 주장했다.
  황 총리는 "성폭력 사각지대에 대해서는 도서벽지 등 취약 지역과 여름철 성범죄 우려 지역 등에 대해 집중적인 예방 및 단속활동을 강화해 나갈 것"이라고 했다.
  그러면서 "국민통합을 위해 올바르고 자랑스러운 역사교과서가 필요하다"고 강조했다.
  그는 "얼마든지 언론을 통해 소통할 수 있는데 둘이 만나서 문 잠그고 무슨 말을 하는지 국민들을 궁금케 하는 그런 회담을 하는 것은 과거 권위주의 정부시절의 산물"이라며 "제가 당대표를 하는 한 여야 영수회담은 안하는 것이 맞다"라고 말했다.
  일본의 스포츠전문지 스포츠호치는 18일 대표팀 관계자의 말을 인용해 "2009년 일본 대표팀 합숙과 연습 메뉴를 그대로 가져갈 예정이다"면서 "2009년도에 우승을 했던 좋은 기운을 그대로 물려 받기 위함"이라고 전했다.
  김 씨는 "정보보안 분야는 나날이 세분화되고 있는데 해킹유형과 악성코드 감염 경로를 통계학 관점으로 분석할 수 있다면 획기적인 보안프로그램을 개발할 수 있을 것이라 생각한다"고 정보통계학과 입학 동기를 전했다.
  원 의원은 "홍 전 지사는 한국당 대통령 후보로 언론과 국민의 집중적 관심을 받으며 선거운동을 했고 전 대선 경선 후보로 나섰지만 탈락한 입장이기 때문에 단순 인지도 측면에선 부족한 게 맞다"면서도 "하지만 홍 전 지사가 대선에서 얻은 24%는 그 한계가 아닌가 싶다.
  출입국 외국인정책 본부의 한 관계자는 이와관련 "거소증을 발급받아 3개월이 지나면 한국의 건강보험증을 만들 수 있어 의료보험혜택도 누릴 수 있다"며 "재미동포들의 거소증 발급 신청이 많아지고 있다"고 말했다.
  강 대변인은 "이미 국정원 관련 재판은 상당히 많이 진행된 상태다.
  공문에는 "심심한 유감을 전한다"고 적혀 있다.
  씨에스윈드 공모에 참여한 한 투자자는 "코스닥도 아닌 코스피 상장 종목이 상장 직후에 하한가로 추락한 것이 믿기지 않는다"며 "뼈아프지만 손절매가 불가피했고 12월 제일모직 상장에서 손실을 만회해야겠다"고 말했다.
  위 사장은 "카드사들도 더이상 '플레이트'에 국한되지 말고 스마트를 지향해야 한다"며 '필요하다면 20년 넘게 체득한 '카드DNA'까지 버릴 각오로 적극 대응해야 한다"고 말했다.
  이어 "진정으로 위기에 빠진 당을 구해야 한다는 인식이 있다면 당 지도부 선택권을 당원에게 돌려줘야 한다"고 덧붙였다.
  박씨는 "장애인복지관에서 일하며 터득한 노하우를 활용해 장애인 취직을 지원하는 도우미로 활동하겠다"고 밝혔다.
  여론조사 전문가들은 4일 18대 대통령선거 후보자 토론에 대해 "박근혜·문재인 어느 후보도 우세하지 않았고 둘 모두 TV토론으로 얻을 것이 없었다"고 평가했다.
  청와대 관계자는 "언론에서 긍정적으로 보고 있지만 우리는 작은 우려와 부작용도 대비해야 한다"며 "부동산 정책은 한 번하고 그치는 게 아니다.
  박 원내수석부대표는 "개헌과 관련해서는 야당 입장 수용이 안 된 게 무엇인가.더 이상 한국당은 시급한 안건처리를 막을 명분이 없다"며 "본회의가 하루라도 빨리 개의되길 촉구한다.
  멘토로 지목된 이승엽과 이택근 등은 하나같이 "내 역할이 참 중요하다"고 했다.
  그러나 정상적으로 보면 도저히 받아들일 수 없을 만큼 여러 차례 법위반 사례가 있어 이 부분을 짚고 넘어가려는 것"이라고 부연했다.
  하 사장은 "LG전자는 최고의 제품과 기술력을 보유하고 있음에도 글로벌 시장 지배력이 부족한 것이 사실"이라며 "제품과 기술력에 대한 점검과 공격적인 해외영업과 마케팅, 강력한 가격정책을 중심으로 LG전자의 전체적인 경쟁력을 높이고 재도약하는 기반을 마련하겠다"고 말했다.
  가 "어느 대선 후보가 제일 믿음직스러운가"라고 묻자 그는 "개인적으론 안철수 후보가 괜찮아 보이더라"고 말했다.
  슈틸리케 감독은 "120분 동안 정신력을 잃지 않고 싸워준 것에 대해서는 칭찬밖에 해줄 것이 없다"고 기뻐했다.
  김영수 국회 대변인은 "미르지요예프 대통령이 취임한 지 얼마 되지 않고, 첫 방한에서 한국 국민과 국회를 대상으로 연설하는 것이 우즈벡의 정서에 맞지 않는다며 양해를 구해왔다"며 연설 취소의 배경을 설명했다.
  김모씨는 "토요일 장사를 마치고 늦게 귀가해 잠을 막 청하고 있는데 불났다는 동료 상인의 전화에 놀라 뛰어 왔지만, 이미 다 타버렸다"며 "설 장사는 이제 물 건너갔다"고 눈시울을 적셨다.
  김태호 서울교통공사 사장은 "트램은 상대적으로 적은 투자 비용에 높은 수송 효과를 낼 수 있는 친환경 교통 수단으로 선로 주변에 사람을 모이게 해 도시를 재생시키는 역할을 한다"며 "현재 방치돼 있는 철도 폐선과 사용하지 않는 노선을 활용한 트램 도입에 대해 다양한 아이디어와 사업 방식을 제안하고 싶다"고 밝혔다.
  그는 "중국의 경우 경제 지표 둔화가 2분기부터 안 좋아질 것이란 전망이 있고, 미국 역시 그동안 끌고 왔던 핵심축인 주택 가격 지수가 3개월째 조정받았다"며 "이런 정치적, 펀더멘털적인 변수가 겹쳐서 전체적인 지수가 하락하는 것"이라고 덧붙였다.
  남재우 자본시장연구원 펀드연금실 연구위원은 "국민연금은 개별종목에 대한 과도한 지분율 상승에 따라 주식 비중 확대의 제약을 받고 있다"며 "다양한 분야에서 대체 투자를 확대하고 선진국에서 신흥시장까지 해외 투자 비중을 적극적으로 확대해야 할 것"이라고 밝혔다.
  당내 모든 목소리에 귀를 열고 있고 그 가운데 민주당이 가야할 길이라고 판단되는 결단을 해왔다"고 밝혔다.
  조 의원은 여기서멈추지 않고 "우병우 수석의 청와대 민정비서관 발탁과 윤전추 행정관의 청와대 입성 배경에도 최순실 씨와의 인연이 작용했다는 이야기가 있다"고 주장했다.
  특히 박 대통령은 "이제부터 중요한 것은 이번에 남북이 합의한 구체적인 사업들이 후속회담 등을 통해 원활하게 추진돼 남북 간 긴장이 해소되고 한반도 평화와 발전을 위한 전기가 마련되도록 하는 것"이라며 "무엇보다 분단으로 인한 이산가족의 고통부터 치유하고, 남과 북이 서로 교류하고 민간활동이 활발해져서 서로 상생의 기회를 가질 수 있도록 해야 할 것"이라고 강조했다.
  그는 이어 "기업과 국민의 시각에서 불합리한 규제가 남아있는지 살펴보고, 보다 나은 대안을 제시 할 수 있도록 힘쓰겠다"며 "중소기업 지원, 수출진흥대책 등 핵심 경제정책들을 체계적으로 점검해 그 실효성을 제고하고, 우리사회의 미래 성장 동력이 될 국가 연구개발, 에너지사업의 성과 확보를 유도하기 위해 노력하겠다"고 전했다.
  경찰에 따르면 이들은 지난달 18일부터 31일 사이 경기도 고양시 일산동구 백석동에 있는 오피스텔 2개를 빌려 텔레마케팅 사무실을 차리고 씨티은행에서 유출된 개인금융정보를 바탕으로 "대환대출을 해주겠다"고 속여 10명으로부터 3744만원을 가로챘다.
  그는 "역사로 부터 배워야 하지만 잘못은 되풀이 하지 말아야 한다.
  그는 이날 발표한 입장 자료에서 "국회의장으로서 대단히 안타까운 심경"이라며 "헌법에 따라 재의 요구를 본회의에 부쳐야 한다"고 말했다.
  염경엽 SK 단장은 "개막전 복귀가 불가능한 것은 아니다"고 말했다.
  다만 이 관계자는 "하반기에 메모리 사업은 업계의 3D 낸드 공급 증가 가능성이 있고, OLED 사업도 중저가 OLED는 LTPS LCD와의 경쟁 심화 리스크도 상존하고 있다"며 "무선 사업도 하반기 업계 신제품 출시에 따라 경쟁 심화가 예상된다"고 덧붙였다.
  이 매체는 "진원이 이달 3일 얕은 지점에서 발생한 지진과 거의 비슷하다"며 "당시 지진은 북한의 핵실험에 의한 것으로 드러난 바 있다"고 설명했다.
  2007년 교통사고로 기흉이 생긴 '슈퍼주니어' 규현은 "남의 일 같지가 않다.
  그는 "고생한 봉사자들에게 고마움을 전하고 싶다"며 "기회가 되면 다시 한번 천사원을 찾을 것"이라고 덧붙였다.
  1·2심 재판부는 "배상청구권의 시효가 소멸됐다"며 권씨 등의 주장을 받아들이지 않았다.
  들과 만나 "결산 자체는 끝났는데 감사를 몇 가지 하자는 조건을 붙였다"며 "신고리 5·6호기 중단 과정에 대한 감사, 8·2 부동산대책 결정 과정에 대한 감사, 공정거래위원회의 250개 기업 부당 내부거래 조사 과정에 대한 감사 3가지를 요구했다"고 말했다.
  이들 단체는 "부산시와 부산정치권은 과도한 유치경쟁을 금지키로 한 영남권 5개 시·도 간 합의를 일방적으로 파기한 것에 자중하고 신공항 입지선정을 중앙정부의 평가에 맡기"라고 경고했다.
  광주 시민들의 민심이다"라며 "서구을 시민들을 비롯한 국민들을 하늘처럼 섬기는 정치를 하겠다"고 했다.
  우리가 8강에서 떨어질 수도 있었다"면서 "중국과의 첫 경기가 중요하다.
  잘 할 수 있다"며 "2군에 안 내려가고 1군 백업으로 한 시즌을 치러보고 싶다.
  그는 독일 정부가 정책 변화에 나선다면 프랑스 역시 구조적 개혁을 실시해야 할 것이라며 "미적대면서 독일이 우릴 신뢰하길 기대할 수 없다"고 말했다.
  성폭력에 가까운 행위를 당한 채 수개월간 감금을 당했고, 이후 32년간의 결혼생활은 포로 생활이었다"고 주장했다.
  그는 이어 "다양한 파트너, 개발자들이 더욱 쉽고, 빠르고, 안전하게 참여해, 수십억 개의 삼성 제품과 서비스들을 통해 개방적이고 혁신적인 에코시스템을 함께 만들어 갈 수 있는 장을 마련할 것"이라고 말했다.
  그는 이어 "대법관 인준을 이번에 통과시키지 말고 6월에 통과하면 좋겠다는 의사를 강력하게 전달한 것"이라면서도 "행간의 내용을 보니 정 의장이 강력하게 뜻이 있는 것 같아서 이를 어떻게 막아내야할 지 고민"이라고 토로했다.
  짧은 기간이었지만 훈련량은 많았다"면서 "감독님께서 주신 체력 훈련을 하면 풀타임 소화 체력이 될 수 있다고 이야기 하셨다.
  박대출 새누리당 대변인은 국회 브리핑에서 "통합신당은 코스닥 시장에서 유행하다가 철퇴 맞았던 변칙 우회상장을 연상케 한다"고 말했다.
  이어 "인대에 통증이 느껴지지 않기 때문에 괜찮을 것"이라고 덧붙였다.
  최현재 동양증권 스몰캡팀장은 "NAVER의 라인은 단순한 메신저가 아닌 멀티 콘텐츠의 플랫폼으로 진화하고 있다"며 "게임 부문의 성장과 현지화 전략이 어우러져 글로벌 확장 및 현지 광고 매출 증가로 연결될 전망이다"고 밝혔다.
  그는 "다른 이들이 선호하지 않는 곳에서 자신의 몸을 돌보지 않고 일하는 직원들에게 따로 위로와 격려도 하지 못하고 떠나게 됐다"며 "마음속 깊이 감사와 격려의 말씀을 드린다"고 말했다.
  그는 "주말에 매달리는 아이를 떼어놓고 출근 할때마다 마음이 아프다"면서도 "소액 투자자들을 울리고 시장질서를 교란시키는 경제사범들에 대한 수사를 계속할 것"이라고 다짐했다.
  포스트시즌 선발 자리를 놓고 팀 내에서 경쟁 중인 류현진은 "약팀에만 강했다"는 지적이 나온 가운데 애리조나 강타선을 이겨내지 못해 짙은 아쉬움을 남겼다.
  아울러 "문 후보는 국공립 보육시설 확충 등을 통해서 국가의 책임으로 보편적 무상보육을 반드시 실현해나갈 것"이라며 "금번 이명박 정부의 무상보육 폐기는 즉각 원상회복돼야한다"고 강조했다.
  김정수 파트너는 "전략을 세울 땐 그 전략으로 인해 원하는 효과가 나올지, 고객들은 어떤 반응을 보일지 등을 다양한 관점에서 고민해야 한다.
  그러면서도 "나는 미국 작가이지만 내가 누구인가라는 질문과 관련해 내 근본은 부정할 수 없는 한국인"이라고 했다.
  13일 인천시교육청 등에 따르면 익명의 학부모는 투서를 통해 "인천 A 사립고등학교에서 교사로 근무 중인 B씨가 학급의 학생 10여 명을 성추행했다"며 "한 학생의 부모가 학교에 항의를 하고 신고를 하려했으나 학교와 B교사가 거액의 돈으로 무마를 했다"고 주장했다.
  이상준 산업부 석탄산업과장은 "여기에 탄광 생산여건 악화로 생산원가가 계속 상승하는 점까지 고려하면 큰 폭의 인상이 필요한 상황이지만 서민연료라는 연탄의 특성을 고려해 인상수준을 최소화했다"고 말했다.
  이 같은 수도권 규제를 풀겠다고 하면 지방 주민들이 "수도권으로 사람과 돈이 몰린다"며 반발할 것을 우려하기 때문입니다.
  앞서 검찰은 지난해 11월 열린 결심공판에서 "피고인들은 범행을 부인하며 객관적 증거와 배치되는 주장을 반복하고 있다"며 임씨에게 징역 2년에 추징금 1400만원을 구형했다.
  새정부 출범 한달 만에 냉랭했던 기류에 변화가 감지된다는 것.재계 관계자는 "일자리를 창출하고 침체된 경제를 회복하려는 정부 정책에 대해 높게 평가한다"며 "이러한 것들이 기업들과 적극적인 소통과 협의를 통해 이뤄진다면 더 효과를 발휘할 것이고 한국 경제 발전에 마중물이 될 것으로 기대한다"고 말했다.
  들과 만나 "내일부터 정부조직법 심의를 하는 상임위는 가동하지 않기로 했다"며 "추경과 정부조직법 심의에는 참여를 안 하겠다"고 밝혔다.
  박 대변인은 "이런 이유로 지난 8월10일 문제의 문서 파일등이 발견되기 전까지 대통령 기록물과 무관한 것으로 알고 주목하지 않았다"며 "그러다 지난 8월10일 제2부속실 직원이 스캐너 연결을 위한 PC 설정 작업 도중 전임 정부 2부속실의 공유폴더를 발견하게 됐다"고 발견 경위를 설명했다.
  아울러 "승리는 전적으로 국민들 덕분이고, 한편으로는 선대위 덕분이라고 생각한다"며 "정말 경선에서 치열하게 경쟁한 후보들까지도 함께 해주셨다.
  그는 또 자신의 지지율 정체에 대해 "항상 요동치기 마련이다.
  MVP로 박준서를 꼽은 양 감독은 "MVP 상금이 100만원이라고 해서 하나 더해 200만원짜리라고 말해줬다"며 웃었다.
  해수부 관계자는 "고 김원 주무관은 어업감독공무원으로 공직에 입문해 올해 1월부터 힘든 조업감시 업무를 수행하면서도 항상 밝은 태도로 주위 사람들을 배려했던 책임감 강한 공무원이었다"고 전했다.
  요시다 감독은 "승점 1점을 얻어 기쁘게 생각한다"고 만족해 했다.
  신경미 음악감독은 편성에 대해 "아코디언이 주로 사용되고, 바이올린, 클라리넷, 재즈드럼과 팀파니 등의 타악기가 사용된다"고 귀띔했다.
  한편 청와대는 이날 공식 입장을 내고 이 감찰관이 우 수석에 대한 감찰 진행 상황을 특정언론에 누설했다는 의혹에 대해 "중대한 위법행위이고 묵과할 수 없는 사항"이라고 비난했다.
  들의 질문에 "나와 관계 없다"며 곤혹스러운 표정을 나타냈다.
  이씨는 "프로그램이 시작되면 이곳에서 자기계발에 힘써 꼭 재취업을 이루겠다"고 말하며 흐뭇한 미소를 지었다.
  항공대 이영혁 교수는 "수요도 불분명한 신공항을 천문학적인 비용을 들여 짓기보다 김해공항을 확장해 사용하는 것이 훨씬 경제적"이라고 말했다.
  아름다운가게 박설경 간사는 "올해부터는 '그린이벤트가이드'를 만들어 행사 준비부터 마무리까지 친환경 컨셉트로 진행할 계획"이라며 "자가용보다 대중교통을 이용해 장터에 오고, 물품을 모을 때 종이상자를 이용하는 등의 작은 실천을 통해 이산화탄소를 줄이는 데 동참하자는 취지"라고 말했다.
  정 교수는 "그럼에도 여러 분야의 디지털화가 빛의 속도로 빨라지듯 화폐의 디지털화도 상상 이상으로 빠르게 진행될 것"이라고 덧붙였다.
  소식통은 그러면서 "지인으로부터 평양이나 평성 등지의 장마당에서도 쇠고기를 살 수 있다는 얘기를 들었다"며 "장마당에서 팔고 있는 쇠고기는 중국에서 수입해 간 것이다.
  버핏은 당시 CNBC와의 인터뷰에서 "비트코인은 화폐가 아니라 신기루일 뿐"이라며 "10년, 20년 후 사라져도 놀라지 않을 것"이라고 말했다.
  이에 대해 윤 의원은 "사립학교법 위반"이라며 "기간제 교사와 정교사 공개채용은 별개로 돼야 한다"고 말했다.
  끝으로 "신협은 상대적으로 저소득층과 서민층을 위해 특화된 조직"이라며 "금융회사들의 도전에 맞서 저비용 구조를 강화하고 기초적인 금융교육 서비스도 병행해야 한다"고 덧붙였다.
  영국 스포츠 전문 매체 '스카이스포츠'는 22일 "안첼로티 감독은 레알 마드리드가 나폴리의 이과인 이적 제의를 받아들였다는 언론 보도를 반박했다"고 전했다.
  아무리 노력해도 초기에 완벽히 필터링할 수 없다는 점을 인정해야 한다"고 지적했다.
  담당 수사관은 "전화 결과 트위터가 익명성을 보장하기 때문에 행적까지는 모른다는 사람이 많았다"며 "지금 상태에선 A씨가 트위터에서 맞팔 관계를 맺고 짧게라도 대화를 해 본 사람들밖에 단서가 없어서 어쩔 수 없다"고 설명했다.
  국민들에게 혼란만 줄 뿐"이라고 비판했다.
  김혜영 행자부 의정관은 이날 브리핑에서 "정부는 경건하고 엄숙한 영결식을 통해 고인이 그토록 염원했던 국민 통합과 화합의 자리가 마련될 수 있도록 만전을 기할 것"이라고 말했다.
  비보존 관계자는 "이번 통일주권 발행은 주주 수가 대폭 늘어나며 명의개서 등의 업무 부담이 증가해 내년 코스닥 상장에 앞서 주주와 본사 모두에게 편의를 제공하기 위해 진행됐다"며 "통일주권 발행으로 임상 개발에 더욱 집중할 예정이다"고 밝혔다.
  그는 "사우디가 도모하는 민간 개발을 위한 '새로운 성장 산업 발굴'이라는 중대한 변화는 앞으로도 더욱 뚜렷해 질 것"이라며 "그 과정에서 우리들에게 다양한 협력 기회가 생겨날 것으로 기대한다"고 말했다.
  CJ그룹 측은 "이 회장의 건강이 최근 급속도로 악화되어 건강이 가장 우려된다"고 말했다.
  이에 이씨 측은 보도자료를 통해 "박 전 과장이 트위터를 통해 과거에 고씨로부터 '이 전 대통령 아들 시형씨가 마약을 흡입했다'고 들었다고 유포한 데 대해 민·형사상 책임을 물을 방침"이라며 "이 사건과 관련해 근거 없이 허위사실을 보도하거나 인터넷으로 이를 유포하는 네티즌에도 법적대응을 해 나갈 것"이라고 밝혔다.
  해방 공간과 같은 심각한 국론 분열이 일어날 수도 있다"며 "촛불 민심을 계승하고, 탄핵을 이끈 야3당이 공동정부를 구성해야 안정적인 국정운영이 가능하다"고 주장했다.
  광주에서 합류해 안전관리팀장으로 함께한 이근호씨는 "아름이가 제게 왜 이걸 같이하냐고 물은 적이 있다"며 "사람이라면 숨쉬고 먹는 것처럼 당연하게 타인의 아픔에 공감하고 이웃과 연대하는 것이 당연하다고 생각한다.
  우리보다 더 이민자의 에너지와 재능을 잘 활용하는 나라는 없다"라며 이민자·난민 입국 심사를 강화하도록 한 행정명령에 대해 회사 차원에서 반대한다고 밝혔다.
  막말 논란에 이씨 측은 "술로 인해 벌어진 일로 입이 열 개라도 드릴 말씀이 없다"며 자세를 낮췄다.
  익명을 요구한 한 작가는 "현재 출판계의 가장 큰 문제는 책이 안 팔리는 게 아니라 승자독식 현상이 갈수록 심화되고 있는 것"이라며 "독서를 진흥한다는 이유에서 방송에서 책을 다루지만, 이미 많이 알려진 책이나 대형 작가들만 나오고 유명하지 않은 작가나 이름 없는 출판사 책은 등장하지 않는다"고 지적했다.
  김영화 강동소아정신과의원 원장은 "어머니 역시 한 부모 가정에서 자랐고 아버지가 아들을 편애하면서 따뜻한 사랑을 받지 못했다"며 "자기 콤플렉스와 열등감을 해결하는 과정에서 아이를 강하게 몰아붙였던 것"이라고 분석했다.
  그러면서 "대통령의 리더십 아래 ISIS는 도망을 치고 있고, 북한은 과거 어느 때보다도 고립돼 있다"고 강조했다.
  한편, 평소 "국가를 위해 몸과 마음을 불사를 수 있다"고 말할 만큼 애국심이 투철한 김신욱은 만약 내년 인천에서 열릴 아시안게임에 와일드 카드로 참가해 금메달을 딴다면 병역 면제 혜택을 받을 수 있다.
  들과 만나 "이번 위기는 1929년 대공황보다 오래 갈 수 있다.
  한 치 빈틈없는 한미공조 필요성을 확인했다"고 말했다.
  복지위 관계자는 "정부가 증액에 반대하더라도 일단 상임위에선 예산안을 통과시키고 예산결산특위의 계수조정소위에서 다시 협의하는 게 통상 절차"라며 "장관이 대놓고 상임위에서부터 강력하게 반대하는 건 드문 일"이라고 말했다.
  노조 측은 자구안에 대해"구조 변화 없이 노동자 희생을 강요하는 사측의 일방적인 요구"라며 강력히 반발하고 있다.
  그레그 하트 아마존 비디오 부문 부사장은 "전 세계의아마존 비디오 고객들이 'HDR10 플러스' 콘텐츠를 경험할 수 있게 돼 매우 기쁘다"며 "궁극의 시청 경험을 제공하는 'HDR10 플러스' 기술과 '아마존 프라임 비디오'의 조합은 새로운 엔터테인먼트 시대를 열 것"이라고 말했다.
  유 부총리는 이오에스의 인쇄회로기판 제조공정을 둘러보면서 "수출 확대를 통해 우리경제가 활성화될 수 있도록 각자의 자리에서 최선을 다해 달라"고 당부했다.
  그는 전국적으로 창궐하는 구제역 문제를 언급하며 "이런 가운데 여당은 헌법개정이나 논의하자고 한다"며 "정말 한가한 것인지 정신이 없는 것인지 모르겠다"고 날을 세웠다.
  김완주 전북지사는 "정부는 그동안 기회가 있을 때마다 LH 분산 배치 원칙을 강조하고, 전북·경남 양측에 분산 배치안까지 내도록 요구해 왔다"며 "정부가 이제 와 이 같은 원칙을 스스로 무시하고, 200만 전북도민을 철저히 우롱하고 있다"고 말했다.
  그는 "헌재가 아무런 결정을 내리지 않고 있는 것이 안타깝다"며 "사건의 경중에 따라 시일에 차이가 날 수 있지만 300일이 지나도록 아무런 결정을 내리지 않고 있는 것은 문제가 있다"고 강조했다.
  국회 상임위원회 활동과 추가경정예산 편성과 관련, "가장 중요한 것은 국회법과 처리되지 못한 다른 법안들이 처리돼야 한다는 점"이라며 "지금 유 원내대표가 원내대표로서 당연히 해야 한다"고 밝혔다.
  백승주 자유한국당 의원은 "정부가 최초로 인지한 것이 27일 북한이 방송을 통해 알린 이후다.
  문 대통령은 "그러나 제재와 압박의 궁극적 목적은 핵 폐기를 위한 협상의 테이블로 북한을 이끌어내는 것"이라며 "그래서 저와 새 정부는 기존의 제재와 압박 방식에 대화를 병행해 나가고자 한다"고 설명했다.
  NYUAD에 재학 중인 일본인 학생은 "부자가 아니어도 의욕만 있으면 최고 수준의 교육을 받을 수 있다"고 말했다.
  또 "경기장에 들어가면 제일 먼저 팀을 생각해 플레이한다"며 "내년에는 에두만큼 좋은 용병을 데리고 올 수 있을 것이라고 생각하고 나도 더 발전된 모습을 보이고 싶다"고 했다.
  기상청은 8일 "내일 서울과 경기 남부, 충청도, 전라도는 약한 기압골의 영향으로 대체로 흐리고 새벽까지 눈이 오는 곳이 있겠다"고 예보했다.
  검열단은 아울러 진상보고서를 발표하는 것을 넘어 "모략극의 정체를 낱낱이 파헤치겠다"며 청와대 안보실장을 대표로 공동조사를 진행하자고 요구했다.
  지난 18일 열린 입법공청회에서 박 의원은 "우리나라는 아직 가상통화와 관련해 법적 근거나 정의가 없어 지원과 육성 등을 할 수 없다"며 "시의적절한 금융당국의 조치가 있지 않으면 가상통화 관련 피해가 커질뿐더러 육성의 기회 또한 놓치게 된다"고 말했다.
  이어 "여당도 청와대와 소통해서 어떻게 문제를 풀까 고민하기보다는 의견을 전달만 하는 것 같다"며 "이렇게 가서는 상황을 풀기 어렵다"고 말했다.
  이석 한국개발연구원 연구위원은 13일 'KDI 북한경제리뷰' 8월호에서 "2015년 상반기 북한경제는 전반적으로 경기가 둔화됐거나 또는 부진했다고 보는 것이 현실적일 것"이라고 견해를 밝혔다.
  또 다른 대형건설업계 관계자도 "활발한 경제활동으로 수익을 극대화해 청년 일자리 창출에 일조하겠다"고 약속했다.
  원 의장은 "이번 인하로 인해 대부업체 등으로부터 고금리 대출을 받은 270만명에게 약 4600억원 규모의 이자부담 경감 혜택이 돌아갈 것으로 예상된다"고 밝혔다.
  황전원 특조위원은 "객실마다 탈출 경로가 붙어 있고 많은 세월호 생존자들이 선미를 통해 배를 빠져나갔다"며 "자리를 지키라는 선내 방송이 화를 키웠다"고 지적했다.
  국민의당 박지원 비상대책위원장도 "당론은 반대"라고 밝혔다.
  그는 새누리당 강봉균 공동선거대책위원장의 '한국형 양적완화' 주장을 겨냥, "경제가 이렇게 됐음에도 불구, 과거의 방식에서 하나도 벗어나지 않으면서 한다는 소리가 뭐냐"며 "양적완화, 돈을 많이 풀어서 경제를 살리겠다는 이런 이야기를 하고 있다"고 비판했다.
  정석훈 펀드매니저는 "4, 5년 뒤에는 애플의 앱스토어 매출이 구글의 전체 매출과 맞먹을 것"이라고 내다봤다.
  김정각 인민군 제1부국장은 김정은에 대해 "천출명장"이라고 치켜세우며 "김정은 동지를 혁명무력의 최고자리에 높이 모시고 대를 이어 완성해 나갈 것"이라고 목소리를 높였다.
  앞뒤가 다르고 겉과 속이 다르다"며 "나와 남에게 대는 잣대가 다른 것이 아닐 수 없다.
  무협은 "북한은 핵 보유와 무력시위로 얻을 것은 고립 심화와 피폐한 경제밖에 없음을 조속히 인식하고 남북한 경제협력과 대외개방에 적극적으로 나서야 한다"고 촉구했다.
  그는 "사찰 재산은 신도들의 보시로 모인 것"이라며 "태어날 때도 출가할 때도 빈손이었기에 돌아갈 때도 빈손으로 돌아갈 것"이라고 말했다.
  머스트투자자문의 한 개인 투자자는 "싸고 좋은 주식을 선별하는 능력은 타의 추종을 불허한다"며 "다소 위험해 보이기도 하지만 자문사는 수익률로 말하는 것 아니냐"고 말했다.
  볼프스부르크는 3일 구단 공식 홈페이지를 통해 "잉글랜드 프로축구 프리미어리그 첼시와 쉬를레 이적에 합의했다"고 발표했다.
  라호이 총리는 "자치권의 정지가 아니라 자치주 정부의 권한 정지"라고 설명했는데, 1978년에 시행된 현재의 헌법 155조가 실제로 발동된 적은 없다.
  검사 결과 몸의 면역력이 심하게 떨어져 있었다"고 밝혔다.
  분식회계로 결론이 날 경우 어떤 조치를 취할 것인가를 묻는 민병두 새정치민주연합 의원의 질문에는 "분식회계 여부는 저희가 판단할 사안이 아니라 뭐라고 말씀드리기 힘들다"며 "분식회계 판명이 날 경우 회계법인 등을 상대로 적당한 조치를 취할 것"이라고 말했다.
  이진곤 윤리위원장은 이날 회의 직후 브리핑을 갖고 "오늘 전체 윤리위원 7명 중 6명이 참석해 박 대통령 징계요구안에 대해 논의했다"며 "박 대통령에 대한 징계 절차에 착수하기로 결정했다"고 밝혔다.
  그렇다고 마치 이들을 "막아주는" 것처럼 비춰지는 것도 달갑지 않은 일일 겁니다.
  그는 서 의원이 '5·16이 쿠데타인지 혁명인지 제대로 답변을 안 했다'는 지적에 "중립을 지켜야 하는 검찰총장 직무를 수행하는 데 지장이 있기 때문에 개인 견해를 밝히지 않는 것이 바람직하다"고 해명했다.
  내가 잘 하는 것도 중요하지만 팀이 이기는 게 가장 중요하다"며 "나는 스타가 아니다.
  문 후보 측 박광온 공보단장은 이날 서울 여의도 민주당사에서 열린 브리핑을 통해 이같이 밝힌 뒤 "채용된 공무원의 호봉, 수당 등에 대해 "5년이 지나서 전반적인 예산운영 계획을 통해 당연히 반영돼야 한다"며 "그것은 여러 가지를 고려해서 그 뒤부터 정밀하게 반영하겠다"고 설명했다.
  정병국 개혁보수신당 창당준비위원장은 "새누리당은 보수를 대변한다면서 박 대통령의 사당이 됐고, 친박은 패권주의로 최순실 국정 농단을 방조해 도덕성과 보수 기반을 통째로 잃었다"고 비판했다.
  또 "모든 당무가 적절한 견제와 균형을 유지할 수 있도록 국민과 당원을 위해 일하는 최고위원이 되겠다"며 계파를 넘어 소통하는 지도부가 되겠다고 밝혔다.
  가습기 살균제 이에 대해 환경부 환경보건정책과 관계자는 "지난해에만 4000여 명이 조사를 신청한 바람에 판정이 늦어졌다"며 "지난해 신청자는 올 연말까지, 올해 신청자는 내년 상반기 중에 판정이 완료되도록 노력하겠다'고 말했다.
  다른 변호사도 "객관적인 증거자료가 있다면 실체적 진실을 밝히기 위해 재수사가 필요할 것"이라며 "다만 진술이 주된 증거인 상황에서 수사 재개에는 추가적인 증거가 관건이 될 수밖에 없다"고 지적했다.
  이어 "당원들의 큰 저항을 불러일으킬 것"이라고 했다.
  연구 용역을 맡은 서울벤처대학원대학교 산학협력단 연구진은 '맥주 산업에 대한 시장분석'이라는 보고서를 통해 "국내 맥주 시장은 신규사업자 진입을 어렵게 하고 가격경쟁과 사업활동을 제한하는 규제들도 상당수 있다"고 했다.
  YG엔터테인먼트는 "'구GD 카페'로 알려진 '몽상드 애월'은 지난해 말 모두 매각 및 정리했으며 현재는 타인이 다른 상호로 운영 중이다"라며 "얼마 전 인터넷상에서 화제가 된 '샹들리에 파손' 이슈는 지드래곤과 전혀 무관한 일이다.
  취재진들이 미국 노동자들의 임금이 이민자들에 의해 줄어든다는 구체적인 증거가 있느냐고 묻자 스티븐 밀러 백악관 수석 정책고문은 "미국 노동자들을 위해 연민을 가질 때가 됐다"며 답변을 피했다.
  기성용은 "우리에게는 중요한 경기였고 소중한 승점 3점을 얻었다"며 "우리의 시즌은 지금부터 시작이다"고 강조했다.
  홍명보 감독이 이끄는 새 체제로 바뀐 한국 축구대표팀에 대해 이 감독은 "잘할 것으로 믿는다"며 힘을 실어줬다.
  김철회 서울 성신여고 교사는 "수능도 이와 비슷한 난이도를 유지할 것"이라며 "1등급을 얻기 위해선 문법·독해에 신경 써야 한다"고 말했다.
  그러면서 "하루빨리 화학성분이 포함되지 않은 바닥재를 개발하고 현재 바닥재에 대한 전수조사를 통해 안전성 검사를 실시해 국민들의 불안을 불식시켜야 한다"고 덧붙였다.
  정 원내대표는 마곡사 앞에서 "부처님오신날 왔어야 하는데 서울에서 조계사에 가느라 못 왔다"고 방문 이유를 설명했다.
  김청수 초등특수교육과 학생회장은 "유난히도 추웠던 지난겨울 활동보조가 없어 화재로 유명을 달리한 장애남매를 기억하면 아직 우리 사회가 장애인을 위해 해야 할 일이 많다는 것을 느꼈다"라며, "오늘 우리의 목소리가 장애인에 대한 사람들의 무관심을 일깨우는 작은 계기가 되길 바란다"고 말했다.
  최평락 중부발전 사장은 "보령복합 가스터빈 6호기의 1000일 무고장운전 기록은 중부발전과 협력업체 직원 모두가 혼신의 노력을 다하여 얻은 값진 성과"라며 "앞으로도 장기 무고장 운전을 위해 더욱 노력해 달라"고 당부했다.
  호통치는 대목에선 "동네 형님인데 도저히 못 그러겠다"는 포기 선언도 나왔다.
  최근 한 여론조사에서 베이징 시민의 60%는 "물가가 너무 많이 뛰어 견디기 어렵다"고 호소했다.
  그러자 박주선 교문위원장은 "무슨 협의를 하나"라며 "황 장관도 의결없이 이 회의에 나오지 않았느냐"라고 지적했다.
  황교안·새누리당 지도부 만찬전문가들은 "보수의 재건은 수구를 명확히 구분하는 것에서 시작돼야 한다"고 조언한다.
  이 회장은 "브로드밴드는 적은 비용으로 경제 발전의 많은 요소들을 발전시킬 수 있다"며 브로드밴드의 장점에 대해 강조했다.
  그런 말하는 건 짐승만도 못한 것"이라고 작심 발언을 하기도 했다.
  28일 오후 스페인의 '카데나 세르'를 통해 카시야스는 "안첼로티 감독을 경질한 레알 마드리드의 보드진은 최고의 선택을 했다"고 칭찬했다.
  여기에 어시스트 등, 팀을 돕는 플레이를 했을 때도 '드론 포인트'를 더 빨리 모을 수 있다"라고 덧붙였다.
  백현은 "강인 형이 한화를 좋아하세요.형에게 야구 이야기를 들으면서 저도 이글스 팬이 됐어요.시구도 형 덕에 하게 됐습니다"라고 전했다.
  한화 관계자는 "우리 팀 선수라서가 아니라 정말 처음 한국에 왔을 때부터 더그아웃 분위기에 잘 적응하고 선수단과 무척 잘 어울렸다"며 "김태균과도 아주 친하게 지낸다"고 증언했다.
  따핑중 축구단의 천잉펀 선수는 "올해도 현대제철 레드엔젤스 선수들과 함께 할 수 있어서 매우 기뻤다"며 "선물 받은 축구화를 신고 열심히 훈련해 좋은 성적을 내겠다"고 각오를 다졌다.
  그러면서 "검찰은 본질적으로 '피 흘리는 정부의 뒷덜미를 물어뜯으며 기득권을 지켜온 조직'이 아니었느냐.문재인 대통령은 노무현 정부를 거치면서 검찰이 그동안 어떻게 해왔는지 정확히 알고 있다"고 했다.
  1.최경환 "가처분 소득증대 방점, 많은 시사점"최경환 경제부총리 겸 기획재정부 장관 후보자는 8일 "향후 경제정책을 가처분 소득 증대에 방점을 두겠다는 점은 많은 시사점을 가진다"라고 말했다.
  문 대표는 "학부모들 중엔 검인정교과서가 많아 혼란스러웠는데 국정화되면 처음부터 끝까지 시시콜콜한 문제들이 출제돼 수능과 사교육비 부담이 더 커진다"고 했다.
  윤석민은 "그동안 마트에 가면 사람들이 점을 보고 나를 알아보더라"며 웃었다.
  심재엽 신한금융투자 투자전략팀장은 "유럽 금융회사는 상황이 나빠지면 한국 증시에서 자금을 먼저 빼 왔다"며 "약세장에 대비해야 한다"고 말했다.
  홍 부사장은 "향후 더욱 차별화된 차세대 그린메모리 제품군과 솔루션을 적기에 개발해 사업 경쟁력을 지속 강화하고 프리미엄 메모리 시장의 성장을 주도해 나갈 것"이라고 강조했다.
  조 감독은 "안타를 3개밖에 치지 못했는데 열심히 훈련 해야 되지 않겠느냐"면서 "삼성 투수들 컨디션이 좋지 않은데도 우리 타자들이 전혀 공략을 하지 못했다"며 씁쓸해 했다.
  김 대표는 이날 부산 사상 신모라사거리에서 열린 손수조 후보 지원유세에서 "손수조 살린다고 또 왔다.
  업계 관계자는 "경주 지진 이후 가입신청이 몰렸지만 여진이 이어지는 상황이라 인수하기 어려운 상황이었다"며"업계 전반적으로 손해율 악화를 막기 위해 사전적으로 가입 절차를 까다롭게 할 수 밖에 없었다"고 말했다.
  하지만 두 사람은 "존중과 배려"를 이야기 했다.
  법사위 새누리당 간사인 권성동 의원도 "이 법안은 박영선 위원장이나 법사위 여야간사가 쿵짝쿵짝해서 통과시킨 게 아니다"며 "법사위는 여야 원내대표가 합의한 사안을 충실히 이행한 것"이라고 거들었다.
  김 지사는 또 "노 대통령과 나는 '중단 없는 도전'의 인생을 살았다.
  문 감독은 "민수 올 시즌 목표가 전 경기 출장이었다"며 "그 정도로 출전하기를 희망했는데, 못 나오는 걸 보면 안타깝다"고 말했다.
  그는 경찰 조사에서 "조교수가 수술하는 동안 같은 병동에 있었고, 응급상황이 발생하면 달려가 대처할 수 있기 때문에 대리 수술이 아니다"며 "이런 일은 비일비재하다"고 진술한 것으로 전해졌다.
  이 의원은 "황우여 장관은 이번 국정교과서 문제에 대해 총대를 메고 싶지 않다고 했다.
  그는 또 "정부가 건설비의 40%정도를 지원해주는데 지원폭이 이보다 작아 부채를 더 일으켜야 하더라도 이 사업은 반드시 도로공사가 수행해야 한다"고 강조했다.
  중고명품 업계의 한 관계자는 "인터넷 상에 중고명품으로 위장한 '짝퉁'이 다량 유통되고 있다는 것은 명백한 사실"이라고 말하고 "중고명품은 구입출처가 불분명하고 영수증, 개런티카드가 없는 것이 대부분이기 때문에 법적인 보증이 되지 않으면 판매가 불가능하다"고 강조했다 이에 대해 비바리치 관계자는 "중고명품쇼핑몰 분양 사업주들이 보다 수월하게 판매활동을 벌일 수 있도록 국내최초로 외환은행과 1억정품보증 계약을 체결했다"고 설명했다.
  금융권 관계자는 "금융권에서 농협금융의 존재감이 갈수록 커지고 있는 건 사실"이라고 말했다.
  둘은 "워낙 친해서 더 할 말이 없을 줄 알았는데, 새로운 면을 봤다"며 유쾌하게 웃었다.
  노비츠키가 1998-99 시즌 NBA 신인 드래프트 전체 9순위에 지명됐을 때만 해도 "수비가 엉성한 유럽인" "슛만 좋은 어설픈 선수"라는 비아냥을 들었다.
  자격이 되는 분이 있을 경우 내겠다"고 밝혔다.
  신동수 유진투자증권 연구원은 "미 연준의 금리동결과 예상보다 온건한 금리인항 전망으로 한은의 정책 여력이 높아지게 됐다"며 "한은의 성장전망 경로의 하향 이탈 우려가 높아진 상황에서 한은의 10월 금리인하 기대를 강화할 것"이라고 전망했다.
  김정호 지청장은 "합동설명회를 통해 입주기업들에게 고용장려금 등 다양한 기업지원 서비스를 제공하게 됐다"며 "앞으로도 일자리 지원제도, 근로기준, 산업재해예방 등 우량 일자리 발굴을 위한 다양한 활동을 전개해 나가겠다"고 밝혔다.
  선수들 중에서도 여기저기에서 협찬을 받는 경우가 많다"며 "그러나 우리는 인위적인 보강제를 권유하진 않는 편이다.
  현지에서 만난 싱가포르 대학 교수는 "싱가포르에선 안전 문제가 어떠한 가치보다 선행한다"고 강조했다.
  이우현 새누리당 의원은 "여야 합의 안되면 합의될 때까지 예산 그냥 기다려야 한다는 것이냐"며 "위원장이 소신없이 할 것이라면 물러나라.저도 바쁜 사람이다.
  유 위원장은 '예산조정권을 인정하면 정치적 목적의 예산이 증가할 수 있다'는 우려에 대해서는 "예산조정권을 인정하더라도 문제가 있는 사업에 대해 감액한 예산을 가지고 조정하는 것이므로 조정의 범위가 제한되는 것"이라며 "이러한 조정은 여·야의 합의를 비롯해 정부와의 충분한 논의를 바탕으로 가능한 것이기에 기우에 불과하다"고 일축했다.
  재판부는 "상호저축은행 운영자들이 배임을 저지르거나 과도한 대출을 일삼은 것은 서민과 중소기업의 금융 편의를 제공해야 하는 기본 임무를 져버린 것"이라며 "이같은 범죄피해는 예금자는 물론 일반 국민에게까지 돌아가게 돼 국민에 대한 배신행위라고 볼 수 있다"고 양형이유를 설명했다.
  이 당국자는 "당장 중국 측에 어떤 외교적 제스쳐를 취할지 결정된 것은 없지만 여러 가지 설득 방식을 놓고 고심 중에 있다"고 말했다.
  이날 김 대표에 대한 영장실질심사를 맡은 서울중앙지법 김우수 영장전담 부장판사는 "범죄혐의에 대한 소명이 있고 증거인멸 및 도주 우려가 있다"며 구속영장을 발부했다.
  모든 국가는 유엔 안보리 결의안을 이행해야 하며 북한과의 교역, 사업도 모두 중단해야 한다"면서 "우리 스스로 우리 동맹을 방어하기 위해 누구도 필적할 수 없는 방어능력을 갖췄다"고 밝혔다.
  금융당국 관계자는 "내년 금융위 업무보고에도 중소기업 금융지원에 대한 내용을 반영할 것"이라고 말했다.
  문제는 우선순위를 어디에 두는지가 중요하다"면서 "보훈처는 참전유공자를 위한 예산은 단 한 푼도 올리지 않으면서 나라사랑 예산을 국회에서 올려달라고 하는데 그렇게 하면 안된다"고 지적했다.
  청와대의 한 관계자는 "롯데도 돈을 벌어서 한국에 기여하는 기업 아니냐"며 국내경제에 대한 기업의 역할과 이번 경영권 분쟁 논란은 차원이 다른 문제라는 점을 강조했다.
  박 부회장은 이날 임직원들에게 보낸 사의표명에 대한 담화문에서 "역량 부재한 경영으로 여러분 모두에게 깊은 상처와 아픔만을 드린 것 같다"며 "깊은 자괴와 책임감을 느낀다"고 말했다.
  이 사장은 "포기하지 않은 열정, 긍정적인 마인드, 좋아하는 일에 대한 집중, 미래에 대한 방향설정, 튼튼한 체력이 있었기 때문에 이 자리에 있다"고 말했다.
  김 대표는 "북한의 목함지뢰 도발이 있었고 오늘 또 포격이 있었다.
  임 위원장은 이날 서울 중구 세종대로 프레스센터에서 취임 후 처음으로 보험회사 CEO들과 간담회를 갖고 "치열한 경쟁은 다양하고 혁신적인 상품 서비스 제공을 통해 소비자 선택권 확대와 보험 산업의 질적 성장을 견인할 것"이라며 이 같이 말했다.
  군 관계자는 "강한 추진력과 호탕한 기질 탓이었겠지만 국방부 관료들을 상대로 자신이 추진하는 의제들을 고압적으로 밀어붙였다"고 했다.
  검사의 차별적 공소제기이기 때문에 모두 기각돼야 마땅하다"고 항변했다.
  조 대변인은 "검찰의 이런 행태에 우리도 협조할 이유가 없다.
  국회예산정책처는 최근 발표한 '주택담보대출정책 평가' 보고서에서 "금융당국은 가계부채 부실의 잠재위험을 관리하기 위해 '비거치 분할상환'을 원칙으로 하는 대출 정책을 추진하고 있으나 이는 주택매매시장 침체를 유발할 수 있다"고 밝혔다.
  조정호 회장은 그룹사 임직원들에게 "국내 최초의 보험지주 금융그룹으로서 선도적 역할을 수행하고 보다 알차고 강한 전문 금융 그룹으로 거듭나자"며 "그룹 전 임직원이 고객 지향 마인드와 전문가적 역량을 더욱 확실히 갖출 것"을 강조했다.
  이어 "원전 안전에서는 정보의 상호 교류와 문제 발생시 정보의 즉시 전달이 핵심인데 6자회담이 진전되지 않고 있어 여러 가지가 관찰이 안 되고 있다는 점이 큰 우려 사항"이라고 지적했다.
  이에 한 장관은 "의원님과 같은 생각에서 그 문제를 바라보고 있고 앞으로도 관리를 잘 해나가도록 노력하겠다"고 답했다.
  이정배 전 파이시티 대표 측은 지난달 본지와의 인터뷰에서 "우리은행과 포스코건설이 담합해 파이시티 사업을 가로챘다"고 주장했다.
  들과 만나 "청와대의 반격이 시작됐고 대통령이 정상적인 업무를 막 해나간다.
  구단에 따르면 "왼쪽 어깨 극상근부상을 당한 봉중근이 28일 미국 LA에 위치한 조브 클리닉에서 어깨 수술을 받았다"고 전했다.
  박형욱 단국대 의대 교수는 "국회 논의 과정에서 종교계 등의 반대가 많아지면 그 동안의 입법 노력 자체가 수포로 돌아갈 수 있다"고 지적했다.
  회견을 갖고 "지금 이 순간부터 대통령 경선후보로서의 활동을 중단한다"고 밝혔다.
  김영순 동대문경찰서 사이버수사팀장은 "카카오톡 대화명처럼 조작하기 쉬운 정보보다는 전화번호나 주소 등 구체적인 신상을 꼭 확인하고 거래 전에 사기피해 정보 공유사이트 등에 접속해 의심이 나면 신고하는 습관을 들여야 추가 피해를 막을 수 있다"고 조언했다.
  김 부총리는 "일반담배도 여러 가지 함량의 차이에도 불구하고 단일 세금을 적용하고 있다"며 "공식적인 유해도 검사가 없기 때문에 조세소위 의견대로 전자담배에도 같은 세율을 적용하는 것이 낫다고 본다"고 말했다.
  사용자협의회는 "금융노조가 사용자협의회에 미가입한 16개사의 노사 대표들이 모두 참석하는 공동교섭을 일방적으로 결정해 이날 개최를 통보해왔다"며 "개최 일시·장소·참석자 등에 대한 충분한 사전 논의 후 개최하는 것이 원칙이므로 이러한 요구는 수용 불가능하다"고 말했다.
  반면 '유책배우자'인 남편은 법원에 "아내에게 건넨 스포츠클럽 회원권을 돌려 달라"는 주장을 했지만 받아들여지지 않았다.
  시대 변화를 감안한 맞춤형 복지 기준을 정부가 제시해야 한다"고 말했다.
  한 펀드매니저는 "브렉시트 가능성이 작다고 판단했기 때문에 처음 소식을 듣는 순간 아찔했다"고 말했다.
  한 사립대 관계자는 "원광대처럼 10년간 단계적으로 폐지하거나, 6년간에 걸쳐 폐지하는 방안을 고민하고 있다"고 했다.
  그린합명 무역부 엄세찬 부장은 "현지 소비가 꾸준히 늘고 있다"며 "유럽까지는 운송하는 데만 한달이 걸려 신선도를 유지하는 것이 과제"라고 말했다.
  높아진 기온으로 인한 피부 트러블을 효과적으로 예방하고 관리하려면 어떻게 해야 할까.천연화장품 브랜드 스킨큐어는 22일 "손을 항상 청결하게 하고, 세안을 깨끗하게 하는 것이 도움이 된다"고 말했다.
  김 과장은 "7살, 9살 아이들의 교육비까지 더하면 한 달 월급은 마이너스"라며 "경기도 생활을 청산하고 서울로 들어오기 위해 지난해 4월 아파트를 구입한 것이 지금은 '매우 경솔했다'는 후회가 든다"고 말했다.
  그러면서 홍 대표는 "협박만 하지 말고 녹취록이 있다면 공개해서 내가 회유를 했는지 아니면 거짓증언 하지 말라고 요구했는지 판단을 한번 받아보자"고 덧붙였다.
  열심히 노력해 최고의 색소폰 연주가가 되는 것이 꿈"이라며 "그러나 지금은 저를 위해 고생하신 부모님께 보답하기 위해 사회복지사 공부를 하고 있다"고 말했다.
  이번 조사를 진행한 미 해군 작전부장인 존 리처드슨 제독은 보고서에서 "가장 중요함 목적은 해군이 미국 국민에게 사고의 원인과 교훈을 투명하게 밝히는 것"이라고 설명했다.
  그러면서 "여야 상생을 통해 국민의 뜻을 받드는 날로 기록되길 바란다"며 "무엇보다 협력적 동반자 관계인 국민의당에 특별한 협조와 마음을 다해 요청한다"고 가부의 키를 쥔 국민의당에 읍소했다.
  김 총장은 "불법선거사범에 대해서는 엄정하게 대응하고, 일체의 정치적 고려 없이 공정하게 처리해야 한다"며 "부정부패 범죄에 대해서는 완전히 뿌리 뽑겠다는 자세로 수사에 임해 달라"고 말했다.
  유 후보는 "지역 내 갈등이 일어난다는 것은 지역 발전을 저해하는 요소가 될 수 있다"며 "이 문제는 조속히 해결해야 하고 뒤떨어져 있는 교육, 의료, 노인건강 시스템도 도입해 도봉 주민들의 삶의 질을 높이는 것이 중요하다"고 말했다.
  현대증권 역시 "반도체 소재 관련 매출 비중 확대로 중장기적 관점에서 기업가치가 상승할 것"이라고 전망했다.
  데이비드 올브라이트 ISIS 소장.올브라이트 소장은 "핵융합 물질을 사용하면 플루토늄과 우라늄 기반 핵무기보다 훨씬 큰 위력을 발휘한다는 점에서 중요한 성과"라며 이러한 역량을 갖춘 국가는 미국과 러시아, 중국, 영국, 프랑스 등 '5대 핵보유국'에 불과하다고 밝혔다.
  전두환 비자금 사건 기록을 참고하면 바로 답 나올 것"이라고 썼다.
  김기춘 전 실장은 메모에 대해 "전혀 사실이 아니고 황당무계한 악의적 소설"이라며 "분노를 금할 수 없다"고 말했습니다.
  C양 가족은 매체와의 통화에서 "사건 이후 가족 모두가 보복을 당할까 봐 불안에 떨고 있다"며 "딸은 이 일 이후로 학교에 가지도 못하는 등 큰 정신적 피해를 호소하고 있다"고 말했다.
  조 장관은 이어 "최대한 빨리 이산가족 문제 등을 풀어나가는 조치가 이뤄졌으면 한다"면서도 "구체적인 대북 제안을 이야기하기보다는, 기본적으로 그런 생각과 입장을 갖고 있다는 정도만 이야기하겠다"고 설명했다.
  이 대통령은 추념사에서 "저는 얼마 전 대한민국 정상으로는 30년 만에 처음으로 미얀마를 방문했다"면서 "지난 1983년 북한의 테러로 이곳에서 우리 공직자 열 일곱 분이 귀중한 목숨을 잃었다"고 말했다.
  필리핀 한인회 관계자는 "필리핀의 불안한 치안 상황 때문에 일방적으로 한국인만 희생된다고 생각하는 것 또한 오해에서 비롯된 것"이라며 "한국인 청부살해의 배후에도 대부분 '로컬 코리아노'가 있다고 추정될 만큼 한국인 범죄자들의 문제가 심각하다"고 지적했다.
  헌재는 "보관관리인이 동물검역기관장의 사전 통제를 거치지 않은 채 비용을 징수하는 행위는 그 자체로 검역시행장에서의 비용징수에 관한 신뢰성과 공공성을 훼손하는 행위"라며 "보관관리인 지정이 취소된 뒤 3년이 지나면 다시 업무를 수행할 수 있는 점 등을 고려하면 승인 없이 비용을 징수하는 경우 필요적으로 보관관리인 지정을 취소하도록 한 것이 직업선택의 자유를 침해한다고 볼 수 없다"고 밝혔다.
  그러면서 "이미 상당 부분은 관련 법안을 제출했고 비정규직법안은 내 이름으로 제출했다"고 덧붙였다.
  그는 "대타협의 기본정신은 정년 60세 시행 이전인 작년말까지 노동개혁 입법과 지침을 마무리하고 금년부터는 현장 실천에 주력한다는 것이었다"며 "대타협 합의에 따라 작년 12월 이후 수없이 공식·비공식 협의 참여를 요청했으나 한국노총은 이러한 협의 자체를 거부했다"고 비판했다.
  김 부장판사는 "보호 기간에 다른 외국인을 폭행하거나 담당 의사에게 위협적인 행동을 한 점이 인정된다"며 "보호소 직원의 정당한 지시에 불응하고 자해를 시도하는 등 외국인 보호소의 규칙을 수차례 위반한 점은 엄한 처벌이 불가피하다"고 밝혔다.
  류 감독은 "타석에서 그냥 물러나는 법이 없다"고 이지영의 공격력을 칭찬했다.
  이 자리에서 신 회장은 "창조경제혁신센터는 공공영역과 사기업적 영역이 협업해 효과적인 발전을 이루어낼 수 있는 매우 바람직한 모델"이라며 "상품성은 우수하지만 잘 알려지지 않고 판로를 개척하지 못한 지역 상품을 대한민국 최고의 유통망을 활용해 지원하고 있다"고 말했다.
  NH투자증권 조수홍 연구원은 "원화의 '나홀로 강세'가 진행되고 있다"며 "최근 환율변화는 올해 실적 전망에 더 큰 부담요인"이라고 밝혔다.
  엘지유플러스 측은 공식 트위터를 통해 "통화 발수신 관련 이용에 본의 아니게 불편을 드려 죄송하다"며 "일시적인 현상이므로 담당 부서에서 확인해 최대한 빠른 시간 내로 조치하여 복구하겠다"고 밝혔다.
  최근 중국을 방문해 중국 외교당국자들과 만나고 돌아온 김종대 월간 디앤디 플러스21 편집장은 "중국은 한반도에 사드가 들어오는 것에 대해 군사적으로 상당히 민감해하지만 한국이나 미국이 자신들을 떠보는 듯한 인상을 주는 걸 더 불쾌해했다"고 전했다.
  23일 정진석 자유한국당 전 원내대표가 "당의 혼돈, 패배주의를 극복하기 위해 우선 박근혜 전 대통령 탄핵에 대한 공론적 당의 입장을 정립해야 한다"고 주장했다.
  신정섭 그라비티 온라인게임사업팀장은 "카오스 던전은 6종의 보스 몬스터와 차례로 대결을 펼쳐야 하기 때문에 파티 플레이 전략이 중요하다"며, "던전 공략에 승리할 경우 처음 등장하는 특별 아이템 특수 룬과 장비를 획득할 수 있으니 고 레벨 유저들의 힘찬 도전을 기대한다"고 말했다.
  송재우 해설위원은 "막대한 몸값을 지급하기에는 셋 모두 위험 요소를 갖고있다"고 설명했다.
  윤종규 KB국민은행장은 서울여의도 본점에서열린4월 조회사에서 K뱅크를 직접언급하며 "오늘 인터넷전문은행인 K뱅크가 24시간 365일 영업체제로 업무를 개시한다"며 "제대로 서비스를 받지 못한다고 느끼는 고객을 대상으로 틈새시장을 공략하는 것"이라고 했다.
  경제적으로 빈곤한 노노가구의 특성도 학대를 유발하는 원인"이라고 말했다.
  무더위 때문에 심야 영화를 보러 나온 B 씨는 "화질도 좋고 사운드도 좋은 것 같은데 화면이 작은 점이 아쉽다"며 "향후 다른 극장에도 설치한다면 사이즈를 더 키우면 영화 마니아들도 더 많이 찾을 것 같다"고 조언했다.
  홍 후보 보좌관은 "여론조사가 엇갈리고 있지만 내부에선 승기를 잡았다고 보고 있다"며 "우리는 계속 지지율이 오르는 쪽이고 상대는 정체하는 쪽이라 우리가 훨씬 더 좋은 조건에 있어 72시간 논스톱 유세를 강행하고 있다"고 말했다.
  김갑호 LIG투자증권 연구원은 "2.3억 달러의 키코 잔여계약 청산으로 재무구조 개선과 동시에 주가 리스크도 일시에 해소됐다"며 "사상 최대실적에도 불구 그동안 미청산 키코로 인해 주가 저평가 국면이 지속됐는데 이번 청산으로 밸류에이션이 레벨업될 것"이라고 전망했다.
  신 센터장은 "여행은 새로운 시작을 의미한다"며 "힘들 땐 사랑하는 사람들과의 여행을 떠올려라"고 격려했다.
  그는 "해외법인을 통해 독일에 송금해 달라는 요청이 있다고 보고 받았지만 절대 안된다고 생각했다"며 "법적으로 문제가 될 거라고 생각해 단호하게 안된다고 했다"고 밝혔다.
  그는 "이는 3번의 부동산 정책 실패했다는 증거"라며 "좌충우돌 정책에 서민만 고생하고 있다.
  국가정보원 산하 국가안보전략연구원장을 지낸 고려대 남성욱 행정대학원장은 "일본을 건드려 미국까지 도발하겠다는 점을 분명히 한 것"이라 풀이했다.
  박 대통령은 "최근 세계적으로 산업구조가 급격히 개편되는 상황에서 경쟁자들을 앞서 나가려면 선진기술을 중심으로 과감하게 선제적으로 투자를 해야 한다"며 "정부에서도 우리 기업들의 투자를 가로막는 장애물들을 제거하기 위해 최선을 다할 것"이라고 강조했다.
  대구시 관계자는 "국제선 다변화와 노선 안정화로 공항 이용객이 지난해보다 100만 명 가량 늘 것으로 예상한다"며 "통합신공항으로 이전할 때까지 공항 이용에 불편함이 없도록 노력하겠다"고 말했다.
  문 대표는 지난 9일 서울시청 메르스 방역대책본부 상황실을 찾아 박원순 서울시장과 만난 자리에서 "정부의 무책임한 대응은 참으로 안타까운 반면 박원순 서울시장은 정말 잘해줬다"고 평하며 정부의 무능을 질타했다.
  한 의원은 "사법부가 공정하다면 일리있는 주장"이라고 말하면서도 "성완종 리스트 수사에서 봤듯 정치 검찰이 정부·여당과 결탁해 공정한 수사를 못하는 상황에서 이런 현실적인 이유를 고려했다면 보다 신중한 주장을 했어야 한다"고 말했다.
  잘못된 것은 도려낸다는 각오로 임해달라"고 강조했다.
  그 후에는 '극 시바' 토벌전을 비롯해 고레벨 콘텐츠를 즐길 수 있을 테니까요.새로운 유저들이 많이 올라오면 기존 하드코어 유저들도 함께 플레이할 수 있는 사람들이 늘어날 테고, 그렇게 유저들이 활발하게 교류하면 '파이널 판타지 14'의 유저 양극화 현상도 완화되겠지요"라고 자세한 설명을 덧붙였다.
  이 원장은 "현재 흡연을 하는 사람은 이미 담배 연기에 노출돼 있어 간접흡연의 영향이 그리 크지 않은 것 같다"고 설명했다.
  주 장관은 또 "트럼프 후보의 통상정책 방향을 면밀히 모니터링하고, 고위급 면담 등 적극적인 대응을 통해 경제에 미치는 영향을 최소화시켜 나가겠다"고 했다.
  경찰은 "이씨를 불러 업무상 과실치사상 등의 혐의로 조사를 벌이던 중 범행을 부인하고 증거 인멸 정황이 발견돼 도주 우려가 있다고 판단, 이날 오후 10시15분께 긴급체포했다"고 설명했다.
  신 총괄회장 측 대리인인 법무법인 양헌의 김수창 변호사는 "신 총괄회장 본인은 감정을 절대적으로 거부하고 있는 상황"이라며 "지난 서울대병원 입원감정 기간 동안 건강이 좋지 않아졌기에 어떠한 형태의 정신감정도 원치 않고 있다"고 말했다.
  조동성 서울대 경영대학 교수는 "이 책을 읽지 않고 창조를 하려는 사람은 기둥이 없는 건물을 짓겠다는 사람과 같다"며 "창조를 하고 싶은 사람은 이 책을 통해 창의력의 기초와 기술을 갖추길 바란다"고 했다.
  공원 관리자는 중국 매체와의 인터뷰에서 "청명했던 호수물이 갑자기 붉게 변했고 수면에는 옅은 기름띠가 형성된 상태였다"고 밝혀 놀라움은 더욱 커지고 있다.
  기상청은 "여진이 언제 멈출지는 현재로선 예측하기 힘들다"고 말했다.
  앞서 미국 온라인 매체 쿼츠는 최근 "안드로이드폰이 올해 초부터 사용자 동의 여부와 무관하게 개인 위치정보를 모아 구글 서버로 자동 전송한 것으로 드러났다"는 내용을 보도했다.
  이 감독은 달라진 이유로 "작년 베스트 멤버에서 절반 정도가 바뀌었다"고 꼽았다.
  이에 대해 위메이드는 "구체적인 로열티 비율은 계약상의 문제로 밝힐 수 없다.
  공 대표는 "소비자가 합리적인 가격으로 안심하고 부동산을 거래할 수 있는 것이 우리의 목표"라며 "법적 논란을 마무리하고 소비자에게 누가 더 이익이 될지를 놓고 기존 중개사와 선의의 경쟁을 계속하겠다"고 밝혔다.
  이 시장은 "현재 정부의 지방 재정 개편안은 지금까지 해왔던 지방자치 단체의 재원을 뺏어서 정부에 예속단체화하려는 시도의 연장선상"이라며 "경기도 6개시에서 5000억원을 뺏겠다는 건 명백한 정치적 의도를 가진 수도권 대도시 죽이기, 야당 중심 수도권 대도시 탄압이라고 생각한다"고 비판했다.
  손학규 대표는 당 최고위원회의에서 "한나라당이 박 후보의 흠집내기, 네거티브로 일관하고 있는데 안타깝다"고 말했다.
  검찰 관계자는 TF팀의 구체적 활동에 대해 "개별 선거홍보물 제작에 그치지 않고 선거운동 방향·홍보 전략을 수립해 당에 제시하는 역할까지 수행했다"고 설명했다.
  이어 손 고문은 내홍을 겪고 있는 통합진보당과의 야권연대에 대해서는 "진보를 종파주의, 패권주의로 잘못 알고 또 그런 식으로 진보를 해온 것은 분명히 고쳐나가야 된다"며 "진보의 껍데기는 가고 알맹이만 제대로 남았을 때 우리 사회를 바꿔 나가는 우군으로 동지적으로 같이 갈 수 있다"고 덧붙였다.
  J과장은 "국내보다 해외 매출이 더 커지면서 해외법인 실적이 회사 전체 실적을 좌우하는 시대가 됐다"며 "그러다 보니 관심이 쏠릴 수밖에 없고 각종 보고서도 수시로 올려야 한다"고 고충을 토로했다.
  경찰서에 도착한 지구대 소속 경찰관이 "체포 과정에서 A씨가 자신을 밀쳐 화단으로 넘어뜨렸다"고 진술하면서 공무집행방해가 적용됐다.
  방통심의위 측은 "해외 사업자를 통한 불법·유해정보 유통에 보다 실효적으로 대응할 수 있는 계기가 될 것"이라며 "건전한 인터넷 이용 환경 조성을 위한 노력을 계속할 예정"이라고 밝혔다.
  삼성전자 관계자는 "VR에 대한 높아진 관심을 반영해 VR체험 공간을 대폭 넓혔다"고 설명했다.
  서 사무총장은 또 중선관위가 안철수 서울대 융합과학기술원장의 '안철수재단'과 관련, 기부행위 불가 판정을 내린 것에 대해서는 "공직선거법에 위반된다는 점을 명확히 했다는 점에서 평가할만한 일"이라며 긍정적으로 평가했다.
  이날 유 원내대표는 당 정책자문위원 위촉장 수여식에서 "대통령께서 국정을 헌신적으로 이끌어 나가려고 노력하고 계시는데 여당으로서 충분히 뒷받침해주지 못한 점에 대해 송구한 마음을 금할 길이 없다"고 공개 사과했다.
  우 원내대표는 이날 오후 와 전화통화에서 "제1야당이 안 한다고 했다고 본인들도 못 한다고 하는건 맞지 않는다"면서 이같이 밝혔다.
  다만 이 수석은 "분명히 말씀드릴 수 있는 것은 이번 사건의 내용을 파악한 직후 대통령께 보고 드렸고, 그 즉시 조치를 취했다는 점과 앞으로 미국 측의 수사에 대해서도 적극 협조하겠다는 것"이라고 강조했다.
  한국지엠 영업·서비스·마케팅부문 데일 설리번 부사장은 "한국지엠은 지난달 추석 연휴로 인한 영업일수 감소 등 대내외 도전과제로 내수 실적이 하락했다"고 밝혔다.
  김 청장은 "특히 '열 명의 범인을 놓치더라도 단 한 명의 억울한 사람도 만들지 않아야 한다'는 법 격언을 유념해 수사과정에서 인권침해 시비가 없도록 각별히 유의해야 한다"며 "친절하고 품격 높은 치안서비스를 통해 국민적 요구와 기대를 충족하는 것이 인권경찰로 나아가는 지름길"이라고 설명했다.
  정 총리는 "새 정부가 성공해서 국민에게 칭송을 들을 때 그 과실은 어느 한 쪽이 갖는 것이 아니라 모두에게 혜택이 골고루 돌아갈 것"이라며 "힘을 모아 기어코 새 정부를 성공시키도록 노력할 것을 믿어마지 않는다"고 밝혔다.
  염 대변인은 "지금 우리에게 더 중요한 것은 검정이냐 국정이냐의 방법보다 이념적으로 편향되지 않고 균형 잡힌 교과서에 담길 내용이라 생각한다"며 "학자, 교사, 학부모 등 국민들도 오늘 공개된 현장 검토본에 대해 많은 관심과 적극적인 토론 및 의견 수렴을 통해 온 국민이 공감하는 역사교과서가 만들어질 수 있도록 깊은 관심을 가져주시길 기대한다"고 말했다.
  성남고용노동지청 관계자는 "이번 채용박람회는 지역 내 강소기업의 구인난과 청년 실업문제 해소에 도움이 되는 실속있는 행사가 되도록 진행할 것"이라고 말했다.
  한 번 쯤은."-아마 시절 워낙 뛰어난 기량과 추억이 많았을테니."그래서 못 그만두고 있는 것 같다.
  그걸 씻는 길은 정권교체 말고는 없다는 것을 뼈아프게 느끼고 있다"고 강조했다.
  아울러 "이재용 구속영장 재청구도 반드시 해내야 한다"면서 "재벌체제 해체가 공정사회로 가는 첫걸음"이라고도 강조했다.
  주류업체 디아지오의 이반 메네즈 CEO는 "중국 등 기대했던 신흥국 시장 매출이 주춤하며 이로 인한 타격에 대비하고 있다"고 말했다.
  26일 법원 관계자에 따르면 검찰은 전날 서울중앙지법 형사합의22부씨 재판에서 "교도관을 통해 들었는데 변호인이 박 전 대통령에게 휴대전화를 보여주는 듯한 모습이 있었다고 한다"고 지적했다.
  이 의원과 녹소연은 "한국 게임산업은 한국 콘텐트 수출의 56%를 차지하고 있으며, 2015년 기준 수출액은 32억1463만 달러로 K-POP이나 한류 드라마보다도 국가 경쟁력에 기여하는 비중이 훨씬 큰 산업분야"라며 "그러나 정작 정부 정책을 결정하는 공적기관에서의 인사에서는 지나치게 홀대를 받고 있다"고 말했다.
  재취업을 위한 조건은 무엇이라고 보나.　"전 직장에서 받던 금전적·사회적 대우가 연속되길 바라는 건 무리다.
  이어 강 원내대변인은 "국회를 스스로 무기력하기 만드는 야당을 국민은 용서하지 않을 것"이라며 "민주당은 국민만을 바라보면서 다른 야당들과 대책을 강구하겠다"고 강조했다.
  또 "백승호, 이승우 등 유럽에서 뛰는 선수들 이외에도 국내에서 뛰는 선수들의 재능도 매우 뛰어나다"고 덧붙였다.
  여당 원내대표였던 최 후보자 역시 사내유보금 과세 법안에 대해 "엉뚱한 발상"이라며 "투자가 일어날 거라 생각하면 경제를 몰라도 너무 모른다"고 말한 바 있다.
  재판부는 공판에서 "이 의원은 대한민국의 정통성을 부정하고, 남한사회의 변혁을 목적으로 체제 전복과 헌정질서 파괴 등을 꾀한 점 등이 모두 인정된다"고 판시했다.
  또 김 장관은 "지금까지 타워크레인 사고가 나면 원청은 책임에서 빠지는 경우가 대부분이었는데 앞으로는 보상 등 모든 분야에 있어 원청이 책임을 지도록 하는 지침도 곧 시행할 예정"이라고 말했다.
  하나은행 여신 담당 관계자는 "은행의 지원을 필요로 하는 중소기업에 차별화된 금융서비스를 제공하는 데 주력할 것"이라며 "중소기업과 관련된 금융구조 설계, 회사채 인수, 전환사채 발행 영업 등을 강화해 중소기업에도 대기업 못지않은 금융솔루션을 제공하겠다"고 말했다.
  안 의원은 "결자해지 심정으로 말씀드린다"며 "우 국장의 부적절한 행위 이후 여론 질타가 있었고 우 국장이 상당 정도의 벌을 받고 반성하고 있다"고 말했다.
  또 "'유럽에서도 복지 깎는 데 우리도 깎아야 되지 않냐'고 얘기하는 것은 옆에 있는 비만환자가 살 빼려고 다이어트하는 걸 보고 영양실조 환자가 밥을 안 먹는 거랑 같다"고 꼬집었다.
  심 부의장은 "내년 4월 국회의원 보궐선거일에 대선을 함께 치를지 아니면 개헌안 국민투표가 함께 행해질지는 알 수 없지만 어떤 경우에도 국회에서 개헌 논의를 늦춰서는 안 된다"고 강조했다.
  그는 북한 당국이 여성인권에 대해 상대적으로 적극적으로 개선 의지를 나타내고 있지만, 실은 사회주의 제도의 우월성을 선전하는데 큰 목적을 두고 있는 것으로 보인다"며 "북한은 다른 나라들과 다르게 노동당이 정치 및 모든 생활을 규제하는 만큼, 차별 주체 역시 북한 당국으로 해석할 수 있어 문제가 더욱 심각하다"고 말했다.
  가족들은 목포신항 안에 머물며 펄 제거 작업이 진행되는 세월호를 바라보는 게 "고통스럽다"고 했다.
  오승민 곰TV방송제작본부 PD는 "군단의 심장 GSTL 프리시즌은 지난해 10월 지스타 현장과 12월 쉐라톤워커힐 호텔에서 개최된 개인 리그 군단의 심장 인비테이셔널 이후에 진행되는 최초의 공식 팀 리그로, 군단의 심장 정식 발매 전 군단의 심장을 미리 체험해 보는 좋은 기회가 될 것이다.
  그는 "올해 날씨가 춥다춥다 하는데, 내 체감 온도는 더 떨어진 것 같다"고 말하며 씁쓸하게 웃었다.
  구글의 스콧 허프먼 부사장은 "LG 전자는 구글의 대화형 인공지능 구글 어시스턴트를 탑재한 스마트폰을 만든 최초의 스마트폰 제조회사"라며 "LG G6를 통해 사용자들이 더 편리하고 스마트하며 직관적인 경험을 하게 될 것"이라고 극찬했다.
  그는 전날 김선동 비대위원장 비서실장에게 "거취를 고민하겠다"는 말만 전한 뒤 휴대전화도 꺼놓고 두문불출하고 있다.
  주민홍 NE 능률 사업본부장은 "36년간 초중고생 대상으로 다양한 영어교육 서비스를 제공해온 노하우를 토대로 자유학기제 영자신문 체험 프로그램을 성공적으로 운영하고 있다"며, "이번 인증기관 선정을 계기로 더욱 유익하고 우수한 체험 프로그램을 제공해나갈 것"이라고 밝혔다.
  그는 "유럽 재정위기가 악화되면서 수출의 성장주도력이 급격히 약화되고 있어 국내 성장률이 세계 성장률을 상회하기 어려운 상황"이라며 "경기가 예상보다 크게 나빠질 경우를 대비해 정부의 역할이 매우 중요해 질 것"이라고 평가했다.
  그는 "최경환 의원은 이름 모를 한 여성이 영국에 함께 방문 할 것이라고 했다.
  엎친 데 덮친 격으로 "황 장관이 사실상 수사지휘권을 행사하며 수사를 방해하고 있다"는 취지의 보도가 '서울중앙지검 국정원 의혹 특별수사팀장'의 인터뷰 형태로 나왔다.
  몰리터 감독은 "타구가 정말 높았다, 박병호는 이미 잘 적응하고 있다"며 시즌 개막후 박병호의 활약에 대해 낙관적으로 평가했다.
  아울러 "역사 교육을 바르게 하고 보훈의식을 바로 세워서, 자라나는 세대들에게 올바른 가치관과 애국심을 심어주고 나라의 뿌리를 굳건히 하는 일에 최선을 다하겠다"고 덧붙였다.
  이 의원은 또 "탄핵했으면 그 이후에는 촛불 이런 것을 하지 말아야 한다"며 "서울시나 법원이나 경찰이나 이제 더 이상 집회 장소 국가의 안정을 위해 집회 허가를 내주면 안된다"고 주장, 논란을 산 바 있다.
  서청원 자유한국당 의원.  더불어민주당은 24일 "홍준표 자유한국당 대표가 가야할 곳은 미국이 아니라 검찰청"이라고 주장했다.
  성남FC와 미르재단이 같다는 주장을 놓고는 "성남FC는 성남시 출자 시민 소유, 미르재단은 박근혜 비선 최순실 소유, 성남FC는 광고비, 미르재단은 공짜 후원 기부, 성남FC는 특혜 없고 미르재단은 면세점 허가와 국민연금 동원, 성남FC는 공개 투명, 미르재단은 비밀리 지급"이라고 다른 점을 비교했다.
  또한 "현재 우리나라 원전 안전 감시는 중앙에 있는 원안위가 독점적 권한을 갖는다"며 "그러나 원전 사고 발생 시 지역주민들이 가장 큰 피해를 입는 만큼 원전 인근 지자체에 안전감시 권한이 분산될 필요가 있다"고 강조했다.
  이훈 한국투자증권 연구원은 "삼성화재 우선주가 삼성전자에 이어 보통주 대비 가격비율이 70%대로 상승한 점에 주목할 필요가 있다"며 "삼성그룹은 선진화된 기업투명성과 함께 자사주 매입시 우선주를 포함하는 등 주주친화정책면에서도 차별화되고 있어 해외 우선주와 비교해 높게 할인될 이유가 없다"고 말했다.
  하 최고위원은 이어 "문 대통령이 아무리 잘하면 뭐하느냐"며 "두명 최측근들이 외교안보를 쥐고 흔드는데 말입니다"라고 덧붙였다.
  김광현은 '복귀 후 가장 힘든 점이 무엇이냐'는 질문에는 "3경기 모두 어떤 상황에서 스트라이크가 들어가지 않을 때 가장 힘들었다"며 "특정 이닝에 특정 타자에게는 볼카운트 0S 3B부터 시작하고는 하는데 볼넷으로 위기를 자초할 때 가장 힘들다"고 털어놨다.
  임 대표는 "최근 10년간 수능을 보면 영어 난이도에 따라 90점 이상인 학생 수가 최대 11만7471명으로 요동쳤다.
  대구 친박계 조원진 원내수석부대표 역시 이날 오후 대구시당에서 진행된 공천자 간담회에서 "무소속 출마자의 복당은 없다"고 일축했다.
  회견을 열고 "정의당은 야권협력의 가교 역할을 충실히 해내겠다"고 말했다.
  이어 "열 사람이 모여 이야기를 하는데 단 한사람도 새누리당에 대해 입을 열지 않았다면 이제는 한 명 정도 악을 쓰고 새누리당에 대해 이야기하는 셈"이라고 덧붙였다.
  고액 자산가들의 프라이빗뱅커를 맡았던 김과장도 "증권 수익을 위해 점집을 찾는 사람은 본 적이 없다"는 군요.다만 증권맨들은 이직이 잦다 보니 점집을 다니는 경우가 많다고 합니다.
  황 장관은 이날 오후 세종시 어진동 정부세종청사에서 열린 취임식에서 "구체적인 교육정책에 대해 서로 의견이 다를 수 있겠지만 우리 교육과 대한민국을 생각하는 마음은 하나라고 생각한다"며 이같이 말했다.
  시 관계자는 "조견표에 따라 요금을 받지 않고 미터기 요금을 요구하는 택시기사들은 엄중히 처벌할 계획"이라며 "제도가 조속히 정착될 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
  문재인 의원은 "박근혜 대통령도 국민공감대 하에 증세를 할 수 있다고 언급한 만큼 지금쯤 언제 증세할지 검토해야 한다"며 "조세연구원이 연구하고 있는 부가세율 인상에 대해 정부가 검토하고 있느냐"고 질의했다.
  한국금융연구원은 이날 '대외여건 변화와 은행권의 중장기 위험관리'란 보고서에서 "최근 신흥국 및 자원수출국을 중심으로 이자율, 환율관리 관련 정책기조가 달라지고 미국 양적완화 축소 강화로 대외여건이 변화되고 있다"며 이 같은 주장을 내놨다.
  허 전 사령관은 "과거 정상적인 전작권 환수 준비를 위해서는 연 평균 8%의 국방예산 인상이 요구됐었다"며 "이명박 정부 때 국방예산은 물가 인상률보다도 못한 3%대 인상에 그쳤는데 무슨 준비를 할 수 있었겠느냐"고 말했다.
  송기섭 행정도시건설청장은 "세종시는 녹지 비율이 53%로 자전거 타기에 쾌적한 환경이다"며 "자전거 교통수단 분담률 20%를 목표로 세종시를 건설 중"이라고 말했다.
  이 대변인은 "어제 일본 교도통신이 북한이 이르면 1주일 이내에 장거리 미사일을 발사 할 수도 있다고 보도했다"며 "북한이 핵실험에 이어 또 다시 군사적 도발을 감행한다면 이는 국제사회에 대한 명백한 도전"이라고 비판했다.
  박 대통령은 "이런 점에서 지난 제19대 국회에서 여야 합의로 북한 인권법이 제정된 것은 큰 의미가 있다"며 "앞으로 북한이 핵을 포기하고 폐쇄와 고립에서 벗어나 남북이 보다 평화롭고 번영된 삶을 누리는 길을 열어 가는데 제20대 국회가 함께 해 주실 것으로 믿는다"고 덧붙였다.
  그는 "특히 보수 가치 핵심인 국가안보 문제에 대해 안철수는 정체성조차 불투명하다"며 "사드배치에 대해 작년에는 국회 비준과 국회 투표가 필요하다고 하더니 어느 날 사드배치를 제대로 해야 한다고 하다가 이제는 국가 간의 합의 존중이라는 입장으로 또 바뀌었다"고 지적했다.
  신한행명 관계자는 "지진과 태풍으로 엄청난 위력으로 많은 국민들이 피해를 입었다"며 "조금이나마 도움을 주고 싶은 마음에 금융지원을 추진하게 됐다"고 말했다.
  최연혜 자유한국당 의원도 "모친의 재산공개를 거부하고 있다"며 "후보자 모친을 부양가족으로 등록해서 연말세금 공제는 다 받았는데 막상 부모 재산 공개는 독립생계라며 제출 않고 있다.
  박 실장은 "업체들과 한수원과의 합의가 필요하다"며 "구체적으로 말씀드릴 수는 없지만 1000억원이 안될 것으로 보인다"고 했다.
  이종배 의원은 "현재 농식품부 장관이 요청 가능한 정보의 종류와 요청방법 등은 대통령령에 정하도록 돼있는데 이를 법에 명시했다"며 "관계 행정기관 등과 원활하게 협조함으로써 검역의 실효성을 강화할 수 있을 것"이라고 밝혔다.
  이 자리에서 이 합참의장은 "북한군이 현 상황을 타개하기 위해 추가 기습도발을 감행할 가능성이 매우 높다.
  그는 향후 촛불집회 참석 여부에 대해 "일차적으로 촛불 민심이 원하는 바대로 박 전 대통령 퇴진이 이뤄졌지만 끝이 아니라 새로운 나라 만들기 위한 첫 단추에 불과해서 그때 봐서 결정할 것"이라며 "민심이 원하는 바 대로 어디로든 민심이 부합하고 제가 참여할 일이라면 제가 참여하겠다"고 말했다.
  그러면서도 "다산120 콜센터 직원들은 제가 정규직 약속을 했다"며 "다만 서울시 직속으로는 할 수 없어서 서울시설관리공단에서 채용하는 방안을 추진하고 있다"고 전했다.
  다만 구체적인 방법에 대해서는 "영업 개시 전까지는 밝힐 수 없다"고 말했다.
  두산인프라코어 관계자는 "미니굴삭기는 국내 전체 굴삭기 시장의 약 25%를 차지하는 중요한 시장"이라며 "기존 1.7톤 모델과 함께 3.5톤 신모델을 출시해 다양한 제품으로 시장 공략을 강화할 것"이라고 말했다.
  다른 청와대 참모는 "박 대통령이 이번 언론인과의 만남을 통해 민심을 받드는 모습을 보일 것"이라고 설명했다.
  김 대표는 이날 국회 의원회관에서 열린 주요 당직자회의에서 "박 대통령이 대국민담화를 통해 4대 구조개혁의 시급성을 강조하며 국민들이 힘을 모아줄 것을 간곡히 호소했다"며 이 같이 말했다.
  이에 대해 이 원내대표는 "윤 장관의 해명성 답변이 이어졌기 때문"이라고 말했다.
  또 칠레를 방문한 이명박 대통령의 종북주의 언급, 재외공관의 해외 북한식당 이용 금지령 등에 대해 "대통령께서 외국 나가셔서 세계경제의 어려움을 논한 정상회담을 했으면 그런 방향으로 가야지 종북 운운하느냐"고 지적했다.
  김 팀장은 "자동차, 화학·정유, 반도체간 순환매가 전체 상승장을 이끌어가는 흐름을 이끌고 금융주가 중간에 한 번씩 끼어드는 듯한 국면이 만들어질 것"이라고 분석했다.
  금융당국도 "결과를 지켜보겠다"며 한발 물러선 상태다.
  문 대통령은 "공공부문이 고용창출을 선도하고, 국민들에게 필요한 서비스를 제대로 제공할 수 있도록 했다"면서 "경찰, 집배원, 근로감독관 등 민생현장 공무원 3만 명을 늘리고 보육, 요양 등 사회서비스 일자리도 1만2000개 만들겠다"고 밝혔다.
  류 감독은 "내가 더 일찍 감독이 됐고, 승엽이가 오릭스와 계약하기 전이었다면 혹시 모르는 얘기"라며 웃기도 했다.
  는 "바른정당을 구성하고 있는 정치인들은 보수의 적통성을 갖고 있는 정치인들인데 바른정당은 매우 불안정한 상태에 놓여있다"며 "우선 20석의 원내 4당이라는 낮은 정치적 지위가 이유"라고 말했다.
  유 수석대변인은 경제정책과 관련해서도 "1000조의 가계부채로 시달리는 서민과 비정규직 차별에 시달리는 수많은 '장그래'들의 고통을 대통령이 이해하고 있는지 의문"이라며 "오늘 회견의 경제정책 비전에는 서민경제의 회생방안은 빠져있었다"고 말했다.
  또한 이 같은 지침이 공식문건으로 전달됐는지 여부를 묻는 질문에 "그런 문건이 내려왔다 해도 일반주민들이 직접 볼 수는 없는 일"이라며 "상부의 지침 없이 말단 동사무소 직원이 자기 마음대로 이런 지시를 할 수는 없을 것"이라고 주장했다고 RFA는 설명했다.
  김 감독은 "그때 미끄러졌으면 SK는 한없이 추락했을지도 모른다"고 가슴을 쓸어내렸다.
  신문은 이어 "우리 모두는 김정은 동지와 뜻과 정을 나눈 선군혁명 전우들"이라며 "장군님의 사상과 유훈을 충직하게 받들며 주체혁명의 새 승리를 향해 싸워나가자"고 전했다.
  한은이 국책은행의 자본확충을 지원하는 한국의 기업 구조조정 방안에 대해서는 "만약 미국에서 이런 상황이 발생한다면, 중앙은행은 독립기구이기 때문에 연준이 산업구조개혁에 관여하지 않는 편이 바람직하다"고 선을 그었다.
  김 전 총리는 "내가 그거 잘 선택해주기를 바란다"고 말했다.
  박 의원은 "당 사무처 조직 개편으로 정책을 쇄신해야 한다"며 "선거 과정이나 지금까지 하는 것을 보면 사무처 조직의 문제점이 많이 노출됐다는 얘기가 있었다"고 말했다.
  경찰관계자는 "설 씨가 개전의 정이 없이 계속해 범행을 부인하고 있는 만큼, 앞으로도 국과수 감정자료 분석과 동시에 피의자의 유죄입증을 위한 추가 증거수집에 주력할 계획"이라고 말했다.
  현행 여권법에도 "외국에서 위법한 행위로 국위를 크게 손상시킨 사실이 재외공관 또는 관계 행정기관으로부터 통보된 사람은 여권 발급을 제한할 수 있다"고 명시돼 있다.
  박춘선 한국난임가족연합회장은 "예산지원 시술과 건보 적용 시술을 합산한다고 미리 알려줬어야 난임 여성들이 여기에 맞춰 시술했을 텐데 최근에서야 알려주니 혼란스럽다"고 지적했다.
  그는 "비즈니스 관점에서 보면 하나의 라이선스 딜이 이뤄질 때까지 보통 5개 회사와 2년 이상 논의를 하고 있다"며 "듀 딜리전스를 통해 상대사로부터도 배웠다"고 말했다.
  이번 행사에 참석한 참가자 모두 "아이들에게 농업·농촌의 소중함과 안전한 먹거리를 생산하는 농업인에게 감사하는 마음을 전달할 수 있었던 뜻깊은 시간이었다"고 말했다.
  그러나 최근 119 논란에 대해서는 "오해가 있었다"며 전국 최초로 31개 시군 전역에 소방서를 만든 사연과 소방업무에 대한 각별한 애정을 드러냈다.
  A은행 외환딜러는 "현재처럼 환율 하락은 글로벌 양적완화를 비롯한 시장 수급 때문에 내려가는 만큼 특정 레벨을 유지하되 급격하게 하락하지는 않을 것"이라고 전망했다.
  스페인의 일간지 마르카는 "라모스와 카시야스가 무리뉴의 경질을 요구했다"고 전했다.
  한미상호방위조약의 핵심인 주한미군 주둔에 대해선 "방위비 분담금을 늘리지 않으면 유쾌하지는 않지만 그렇게 할 것"이라고 밝혔다.
  조양호 한미재계회의 위원장은 개회사에서 "그동안 미국 대선 과정에서 논의됐던 안보, 무역, 통상 관련 정책이 어떤 방향으로 진전될 것인가에 대해 양국 경제계가 많은 관심을 보인다"며 "이런 시기에 열리는 한미재계회의가 경제협력은 물론 한미동맹 강화, 동북아 안보 협력, 통상현안 해결 등에 기여할 수 있기를 바란다"고 밝혔다.
  장 대표는 "액토즈와 샨다가 미르2 재계약을 한 것은 우리한테 알리지 않고 했기 때문에 법적으로 무효"라며 "계약 종료일인 오는 9월 28일 이후에는 위메이드가 독자적으로 PC 클라이언트 사업을 진행할 예정"이라고 말했다.
  김 총장은 "작은 부패는 처벌하고 커다란 부패는 지나쳐야 할지 모르는 상황은 용납할 수 없고 수사로 말하겠다"며 정치권에 대한 반감을 다시 한번 표현했다.
  그는 추가경정예산 편성 계획에 대해서는 "현 시점에서 추가경정예산 편성은 검토하고 있지 않다"며 유보적인 입장을 표시했다.
  검찰은 해당 내용을 두고 "햇볕정책은 정치적 이슈인데, 결국 민주당에 불리한 정치적 의견을 전파하라는 지시가 아니냐"고 지적했다.
  재판부는 "감치 재판에서도 반성하지 않고 수사기관과 재판부를 위협하는 말까지 했다"며 A씨에 대해 10일간 서울구치소 감치와 앞으로의 법정 출입을 금하는 입정금지 조처를 내렸다.
  금의 유입이 가속화될 것"이라고 기대했다.
  정부가 적극적으로 지원에 나서준다면 많은 학교에서 인성교육의 꽃이 필 것"이라고 말했다.
  이어 "외적으로는 북한의 끊임없는 도발과 위협이 나날이 더욱 다양해지고 있는 만큼 선도적이고 효율적인 대응방안이 국가적으로 요구되고 있다"며 "막강한 경제력을 앞세운 주변국의 군비 증강, 특히 기술력을 앞세운 일본의 강력한 군사화와 방산기술 수출은 이제 닦아놓기 시작한 우리의 외국 시장에도 심각한 도전이 될 것"이라며 분발을 촉구했다.
  이어 "MCRC는 미군도 함께 근무하는데 정보공유를 하고 있고, 미군도 자체 조치하고 있다"고 덧붙였다.
  이어 "피고인이 범행 후 피해자와 이른바 말맞추기를 시도하는 등 반성하는 태도를 보이기보다는 범행은폐에 급급한 점, 피해 회복이 온전히 이뤄지지 않은 점 등을 종합해 형을 정했다"고 판시했다.
  최 회장은 이와 관련해선 "유아이에너지를 믿고 투자했던 많은 주주들의 권익 보호를 위해 지난 3년간 법적인 공방을 벌여왔다"며 "앞으로 승소할 수 있도록 최선의 노력을 다하겠다"고 말했다.
  추천기사 "갑자기 죽을까봐" 암환자는 왜 환자방 택하나그는 문 대통령의 지지율에 대해 "우리가 흔히 정권 초기에 취하기 쉬운 여론조사의 함정이 있다"며 "지금 문재인 대통령 지지율이 한 80% 이상 나온다고 하니까 정말 국민 전부가 지지하는 것 아니냐.이렇게 생각들 하시겠지만, 실질적으로 여론조사기관 분들을 만났더니 하시는 말씀이 지금 응답자의 60% 이상이 문재인 대통령에게 표를 주었다고 한다는 것"이라고 밝혔다.
  당시 국정원이 댓글공작 보고를 한 것으로 봐서는 원 전 국장이 종착역이 아님은 자명한 사실"이라고 주장했다.
  팔 수 있는 차종도 두 개뿐이다"라며 씁쓸한 표정을 지었다.
  미수습자 5명의 가족들은 16일 "국민들에게 고맙고 미안하다"며 목포신항만을 떠나겠다고 밝혔다.
  이은재 바른정당 간사도 "교육청에서 연구학교 관련 공문을 발생하지 않거나 마감기간에 보내는 등 소극적으로 대응했고 좌파 시민단체가 직간접적인 행동을 한 것은 방해 책동"이라며 "실제 전교조는 교육감이 협조하기로 한 것을 퇴행적이라고 맹비난했고 결국 고등학교들이 신청을 포기했다"고 말했다.
  이어 "대통령에게 보고된 시점을 30분 늦춘 것으로, 보고 시점과 대통령 첫 지시 사이의 시간 간격을 줄이려는 의도로밖에 볼 수 없는 대목"이라며 "당시 1분, 1분의 중요성 감안하면 참 생각이 많은 대목"이라고 덧붙였다.
  들과 만나 "지금 메르스와 가뭄 때문에 국민들이 정말 힘들다고 아우성을 치고 있는데 대통령과 여당이 그런 권력투쟁에만 매달리면서 국민들 나몰라라 하는 것도 참으로 안타까운 일"이라며 이 같이 말했다.
  이 연구원은 "주력 제품 시황이나 가동률이 변하지는 않지만 전분기 실적 악화의 주요인이었던 일회성 비용 50억원이 제거됐기 때문"이라고 설명했다.
  이에 대해 김희중 파산부 공보판사는 "관리인이 모든 권한을 행사하는 게 아니라 모든 이해관계인들이 감독하는 가운데 기존 경영진이 회사를 관리하는 것에 불과하다"며 "통합도산법 제정 당시 사회적으로 합의한 사안"이라고 설명했다.
  이택곤 나사렛대 평생교육원 SLP책임교수는 "다양한 계층의 대표들이 대학 발전과 지역사회 발전을 위해 자발적으로 마련한 작은 기부문화가 우리사회를 밝게 빛나게 할 것"이라며 "나사렛대에서 노블레스 오블리주 정신의 씨앗을 뿌린 나사렛대 최고경영자과정과 교양프로파워 일반과정에서 공부한 CEO들이 진정한 나눔의 리더십을 보여준 열매라고 생각한다"고 소감을 밝혔다.
  대나무숲에는 "4일 오후 2시 30분쯤 검정색 코트를 거친 남자가 500ml짜리 물병을 들고 학교를 계속 다니며 여학우들 머리에 물을 뿌리고 다니는 것을 목격했다"며 "한 두명이 아니라 계속 여자 한 명, 혹은 여자들기리만 다니는 걸 노리며 물을 정수리에 붓고 다녔다"고 제보했다.
  김신욱은 "역시 나는 드리블보다 헤딩을 잘해야 한다"며 웃었다.
  그는 "금천은 30%가 준공업지역이라 학생들이 마땅히 놀 곳이 없고 일반주택 비율이 높고 대학, 미술관, 박물관이 없는 곳"이라며 "지역의 교육을 위해 마을이 꼭 함께 힘을 모아야 한다"고 말했다.
  재판부는 "정숙을 유지해달라.제재를 할 수 있다"고 설명했고, 다른 방청객은 "사람을 계속 본다"며 반발했다.
  따라서 시험 전날이라면 교과서를 한번 읽고 표로 정리하는 것이 최고의 방법.청각형 중요한 부분은 큰 소리로 반복해 읽자조주연 "친구와 서로 주고받고 대답하는 식으로 과학을 공부한다.
  오영태 교통안전공단 이사장은 "안전띠는 교통사고 발생 시 피해를 최소화시켜 주는 가장 효과적인 수단이다.
  고 이준우군 아버지 이수하씨는 "선체 인양은 실종자 수습을 위한 당연히 해야 한다"며 "동시에 사고 증거물 확보를 위해서도 필요한데 시행령안 폐기 없이는 선체 인양해도 제대로된 조사가 어려울 것"이라고 우려했다.
  그는 "남자 팬들도 많이 기다려줬다"며 "여성 팬들은 제가 결혼을 했음에도 의리를 지켜줘 고맙다"고 전했다.
  이어 "이러한 자금이 최종적으로 근로자 · 자재공급업자에게까지 지급될 수 있는 시스템도 운영 중이며 자금 대여는 무이자·무보증으로 실시하고 대여 규모도 매년 확대 중"이라고 덧붙였다.
  이대호는 "디커먼의 영상 자료를 많이 봤지만, 실제 상대하니 다른 느낌이었다"고 했다.
  앞서 수전 손턴 미 국무부 동아태차관보는 25일 "중국의 기업과 개인에 대한 추가 제재가 30일 안에 시행될 것 같냐"는 질문에 "그렇다.
  관련기사  문 대통령 도착한 날, 미 하원 "사드와 미군 철수 중 택하라""사드 놓고 이미 엄청난 잉크 쏟아져" 정면 충돌 피할 듯"난 친노동 맞다, 그러나 기업 변호사도 오래 했다"문 대통령, 이등병으로 장진호 전투 참전한 노병에 90도 인사김 여사는 30일에는 워싱턴의 한 노인복지시설을 찾아 미술치료 프로그램을 참관한다.
  김상조 후보자에 대해 청와대는 지난 9일 국회 정무위에 "12일까지 인사 청문 보고서를 채택해달라"고 요청한 상태다.
  박남기 전 광주교대 총장은 "교육부와 교육청들 모두 스스로 무능을 인정하고사과해야 한다"고 말했다.
  이 관계자는 '이주업체의 수수료 등 금액 부풀리기나 이런 부작용이 생길 수 있지 않냐냐'는 질문에 "해외이주업체의 알선료 상한제 등 규제가 자율로 바뀌면서 신고하든 안하든 금액에 대한 제재수단이 없어졌다"면서 "각 업체가 자율로 금액을 책정하기 때문에 신고만 받는 것이 무의미해졌다"고 설명했다.
  그는 새누리당에서 이 같은 활동을 '정치 공세'라고 비판한 점에 대해 "이것은 정치공세가 아니라 정치권이 당연히 해야 할 일"이라며 "제대로 공론화하고 그 과정에서 제가 할 수 있는 역할을 최대한 다 해서 국민 불안을 해소시켜 드리겠다"고 강조했다.
  이어 "현재 관사는 경찰학교 시설의 일부로 외부 청소용역업체에서 일주일에 한 번 정도 하고 있다"면서 "청소용역업체와 계약서를 작성할 때 학교장 관사도 포함시켰기 때문에 문제될 건 없다"고 설명했다.
  박 대통령은 자서전에서 이 만남에 대해 "아버지가 살아계시다면 저런 모습일까라는 생각에 마음이 울컥했다"고 밝혔다.
  할머니께서는 "회장님은 경제대통령 같아요"라며 마냥 나를 추켜세우신다.
  하지만 차출에는 응할 것이다"며 "일각에서 최강희 감독의 전북 편들기 시각을 제시하는데 우리는 그런 시각을 갖고 있지는 않다.
  이어 "특검 첫 조사과정부터 각종 수첩이나 기억을 토대로 최대한 협조를 해왔지만 특검은 원하는 방향으로 협조를 요구했다"며 "기억에 없다고 하는데 상당히 많은 압박을 받았고 개인적 뿐 만 아니라 가족에 대한 압박도 있었다"고 주장했다.
  이에 대해 보험개발원 관계자는 "오랜만에 만난 가족, 친지 등과의 음주·과음이 음주운전으로 이어지는 것으로 보인다"며 "운전자 스스로 각별히 교통법규를 준수하려는 노력이 필요하다"고 강조했다.
  1심은 "이미 장기간 별거상태에 있었으므로 손해배상 책임이 인정되지 않는다"며 기각했다.
  그러면서 "비대위를 대표하는 사람들을 채권자협의회의 구성원으로 참여시켜 주기 바란다"며 "비대위가 추천하는 인물들을 구조조정 임원이나 감사로 선임해 달라"고 강조했다.
  죽고 싶다"는 내용의 메시지를 보낸 것으로 확인됐다고 지난달 30일 밝혔다.
  왕 감독은 "우리는 컵 대회는 1.5군 선수들에게 기회를 줬다"고 말했다.
  아모레퍼시픽 관계자는 "아직 제품을 살펴보지 않아 특허 침해 여부를 판단할 수 없고, 현재 관련 내용을 검토하고 있다"며 "특허를 침해한 제품으로 판명되면 법적 대응에 나설 계획"이라고 말했다.
  안 교수는 "기존 지역 학부모들의 반대 핑계만 대고 있는 교육청도 적극적으로 주민들을 설득하고 대책을 세워 문제 해결에 나서야 한다"고 말했다.
  이어 "우람이가 만약 타격에 문제가 있으면 살짝만 보완을 하는 정도지 절대 큰 틀을 바꾸지는 않을 것이다"며 "나의 경험에 미루어 봐도 타격폼을 임의대로 뜯어 고치는 것은 정말 위험하다"고 덧붙였다.
  저도 통합의 새로운 정치를 열어가는데 한분야 한분야 착실히 내용을 채워가겠다"라며 본격적으로 정치행보에 나설 것임을 예고했다.
  유 의원은 "만장일치 의결로 바꾸지 않는 이상 인사에 대한 건 비밀투표로 해야한다"며 "사실상 대표가 혁신안에 진퇴를 걸었기 때문에 인사에 대한 사안"이라고 주장했다.
  현대카드 관계자는 "왜 카드사가 그 많은 콘서트를 하느냐는 질문을 많이 받지만 슈퍼콘서트 등을 해오면서 국내 어떤 기업보다 트렌드에 앞서는 기업으로 자리 잡았다"며 "이런 행사를 통해 현대카드 회원들은 현대카드 멤버로서 차별화된 경험을 하게 될 것"이라고 말했다.
  박지성은 "다시는 올드 트래포드에서 맨유 유니폼을 입고 경기할 수 없을 거라 생각했는데 맨유의 역사를 만든 선수들, 선수 시절을 함께한 선수들과 꿈의 극장에 다시 설 수 있다는 사실만으로 행복"하다고 심정을 드러냈다.
  또 "금융기관은 남의 돈으로 사업을 하기 때문에 규제를 받아야 하는 산업이고 장기집권하면 그 취지에서 변질될 수 있어서 겹겹이 견제장치가 작동이 돼야 한다"고 강조했다.
  박 대통령은 "제가 무슨 재난 전문가는 아니지만, 대통령 입장에서 '한 사람이라도 빨리빨리 필요하면 특공대도 보내고, 모든 것을 다 동원해 가지고 한 사람도 빠짐없이 구조하라' 이렇게 해 가면서 보고받으면서 하루 종일 보냈다"고 밝혔다.
  김보근 한겨레평화연구소장은 "남북관계가 계속 단절된 상황에서는 한반도의 앞길을 전망하기가 갈수록 어려워질 것"이라며 "현 시점에서 남북 대화는 남한의 생존권과도 연결된 문제가 됐다"고 말했다.
  김군은 "시험을 보면 내 약점이 무슨 과목, 어느 단원인지 확실하게 감이 온다"며 "해당 내용을 보완하는 데 중점을 두고 이후 공부 계획을 짠다"고 말했다.
  또 "노무현 대통령이 대선용으로 북한과 회담에 나설 것"이라고 예상도 했다.
  있을 수 없는 일"이라며 "송 장관을 즉각 해임하든지 대통령이 직접 나서서 국민 앞에 설명해야 한다"고 몰아세웠다.
  두 가지 모두 위험한 짓"이라고 강조했다.
  검사장 출신 한 변호사는 "청와대는 미국처럼 경찰이 FBI같은 수사 역할을 하고 검찰은 뒤에서 지원해 주는 구조를 그리는 게 아닌가 싶다"며 "앞으로 검찰을 나온 전관 변호사의 '몸값'도 예전만 못하게 될 수 있다"고 말했다.
  전현남 CJ오쇼핑 SCM팀장은 "빠른 배송을 통해 고객만족도가 높아질 것으로 기대한다"며 "향후 고객의 반응에 따라 전국 단위로 당일 배송을 늘려갈 계획"이라고 말했다.
  임 대표는 "상품력만 믿고 1인 창업으로 출발했기 때문에 초기 자본금이 덜 드는 온라인 채널을 선택하게 되었다"며 "전국적으로 고객망을 갖출 수 있고, 특히 주요 고객층이 온라인 쇼핑 이용률이 높은 20-30대라는 점도 긍정적"이라고 말했다.
  이 센터장은 "사람 눈은 1억 개 화소를 가진 뛰어난 광학 장비"라며 "인공지능 시대에도 의사가 암인지, 양성종양인지 진단을 내려주듯이 위폐도 최종 단계에서 사람이 확인할 수밖에 없다"고 말한다.
  그는 "아침에 기사를 보고 무슨 근거로 그런 얘기를 하나 생각했다"며 "미국 정부 내 결정이 안 됐고 요청한 바도 없다고 확인됐다"고 말했다.
  최 의원은 "노인복지주택과 노인복지시설은 노인의 건강을 위하고 생활안정을 위한 시설이지 기업을 배불려주는 사업이 아니다"며 "하지만 급격한 고령화로 실버산업이라는 미명하에, 건축업자들의 로비는 노인복지법까지 개정해 노인복지주택이라는 제도를 만들어 더 높은 이윤을 내는데 혈안이 돼있다"고 밝혔다.
  아이가 갑자기 우울해하고 모든 일에 흥미를 잃은 듯하게 보이면 어린이집에서 문제가 있었을 가능성이 있다"고 말했다.
  1980년 광주민주화운동을 소재로 인간미, 사람들의 유대감, 가족의 소중함 같은 가치들에 초점을 맞춘 영화 '택시운전사' 김모 씨는 지난 5일과 6일 SNS를 통해 "제가 김사복 씨 큰아들입니다"라는 게시물을 올렸다.
  LIG넥스원은 "오너 경영자의 의사결정이 필요한 중요한 해외수출 사업과 첨단 신기술 개발을 위한 지속적 투자활동을 앞두고 이와 같은 결과가 나오게 된 것에 대해 안타깝게 생각한다"고 아쉬움을 표명했다.
  동양종합금융증권 윤성희 마케팅본부장은 "새 봄을 맞아 자녀들에게 신학기 가구와 도서를 저렴한 비용으로 선물하려는 학부모나 혼수를 준비하는 신혼부부에게 좋은 기회"라며 앞으로도 더 나은 고객 만족을 위해 경쟁력 있는 제휴사를 지속적으로 확대해 나갈 예정"이라고 말했다.
  반 전 총장은 이날 오전 11시20분 서울 종로구 서울대학교 의과대학 '이종욱 글로벌 의학센터 5주년' 기념행사에서 특별 강연을 통해 "대부분 개발 척도를 GDP 등 통계로만 잰다.
  IPA 관계자는 "기존 화물차 주차장 뿐만 아니라 향후 공급되는 아암물류2단지 등 신규 배후단지에도 화물차 주차장 조성을 검토해 인천항 물류흐름 개선을 위해 노력하겠다"고 말했다.
  안 대표는 그러면서 "제2창당위는 당의 모든 역량을 투입해 위기탈출 해법과 국민신뢰 회복을 위한 변화와 혁신을 전담하는 기구"라며 "권한과 범위에서 혁신과 변화의 컨트롤 타워, 당의 조직·전략·정책·인재영입·지방선거 기획 등을 선도, 조율하는 권한을 부여받을 것"이라고 강조했다.
  문 후보는 "안 지사의 자치분권 철학이나 정책은 저와 맥락을 거의 같이 하기 때문에 이어받고 싶다"며 "시도지사들이 함께하는 제2국무회의를 신설하겠다는 부분은 제가 미처 생각하지 못했던 탁견"이라고 말했다.
  예산안 처리 과정에서는 일부 의원이 "시·군에 도움이 되는 사업이고, 도가 심혈을 기울이는데 의회가 막는 것은 바람직하지 않다"고 도 입장을 대변해 의원끼리 격론이 벌어지기도 했다.
  이어 "안전 확보를 위해 주체별로 역할과 책임을 충실히 수행해야 한다"고 강조했다.
  손금주 최고위원도 "우리 국민은 정유라 하나로도 충분하다.
  모든 필리핀 영어캠프에선 "SSP를 정식으로 발급받기 때문에 걱정 없다"고들 말한다.
  마을 주민들은 오씨 가족의 화가 모두 "술 때문"이라고 입을 모았다.
  이 위원장은 "세계자연보전총회는 기후변화, 생물다양성에서부터 녹색경제, 인류의 건전한 삶이라는 분야까지 환경과 관련한 전반적인 전문가들의 논의가 진행되는 명실상부한 전 세계 최대 환경논의의 장"이라고 설명했다.
  정의기억재단은 또 "2015 한일합의가 양국 간의 약속이자 국제 사회에서 높게 평가 받고 있다는 일본 측의 견해가 사실과 다르다는 것이 이번 권고를 통해 밝혀졌다"면서 일본 정부를 비판했다.
  한 전 총리는 "죽는 그날까지 현역이기를 원했던 박 이사장은 후배들 앞에 항상 앞장서는 모범이었다"며 "선생님이 아직은 더 필요한 사회인데 우리 후배들이 그 몫을 이어나가야 한다"고 이야기했다.
  ING생명 관계자는 "연금보험 가입자의 절반이 10년 내 질병이나 재해 등 경제적인 상황으로 인해 보험을 해지하는 게 현실"이라며 "이 상품은 연금 수령과 납부에 상관없이 연금자산을 보장받는 '내진설계'를 갖췄다"고 말했다.
  한 한인은행 관계자는 "대부분의 한인은행의 경우 모든 지점 규모를 줄이지는 않을 것이다.
  박 비대위원장은 "지금 같은 상황이라면 의사일정에 협조할 수는 없다"며 "오늘 오후 3시 긴급대책회의를 소집했으니 거기서 이후 대응방안을 논의하겠다"고 말했다.
  아내가 "감독도 좋지만 사람 사는 게 먼저"라며 자진 사퇴를 권유했을 정도다.
  박태홍 해외투자영업부 상무는 "이번 투자설명회로 국내시장보다 더 높은 수익이 기대되는 해외 시장에 투자하는 기회로 삼길 바란다"고 말했다.
  2007년 1심은 "방씨 등의 폐암이 흡연으로 인한 결과라는 증거가 없다"며 원고 패소 판결했다.
  김 의장은 "남북관계 위기가 북한의 군사적 위협에 원인이 있음은 삼척동자도 다 안다"며 "핵무기, 현존하는 핵 계획 포기를 약속한 9·19 공동성명 채택 10주년이 내일이고 이산가족 상봉 실무준비가 이뤄지는 가운데 북한 위협은 시대착오적이고 국제적 외톨이를 자체하는 행위"라고 평했다.
  검찰이 이런 부분을 간과하지 말고 철저히 수사해야 한다"고 주장했다.
  조선중앙통신은 10일 김정은 위원장이 "수도 시민들에게 맛좋은 김치를 사철 정상적으로 보내주기 위해 현대적이며 생산능력이 큰 김치공장을 건설해야 한다"면서 건설에서 제기되는 문제들을 일일이 풀어주고 공장 이름을 '류경김치공장'이라고 직접 명명했다고 보도했다.
  이 상금으로 연구에 더욱 매진하면 좋겠다"고 말했다.
  박 회장은 지난 12일 취임 후 은행장들과 처음으로 함께 한 은행연합회 이사회에서 "금융권에서 일자리 창출을 위해 청년 창업을 지원하는 건 매우 의미있는 일"이라며 은행장들에게 취지를 설명하고 협조를 당부했다.
  가습기살균제를 사용하다 4개월 영아와 임신 중 태아를 모두 잃은 권민정씨는 "다시는 이런 일이 반복되지 않도록 화학물질 규제에 엄격한 시스템과 함께 서로 미루는 책임소재의 불분명함에 피해자들을 눈물짓게 만들었던 행위가 반복되지 않도록 명확한 기준과 체계가 갖춰져야 한다"고 지적했다.
  당시 겅솽 대변인은 "WTO 15조 규정에 따라 반덤핑 조사에서 대체국 가격 적용은 지난해 12월11일 시효가 만료가 됐기 때문에 관련국들은 반덤핑 조사에서 중국에 대체국 가격을 적용하는 것을 중단해야 한다"면서 "모든 WTO 회원국들이 국제법 규칙을 준수하고 국제조약 의무를 성실히 이행해야 한다"고 역설했다.
  9일 부산에서 "문재인 후보를 비롯한 야권연대를 지원하기 위해 부산에 왔다"는 발언 등 여덟 차례의 연설도 문제가 되고 있다.
  그것은 우리의 역할이고 현재 공직에 있는 사람들의 소명이라 생각한다"고 답했다.
  김군이 처음 이송된 전북대병원은 "빈 수술실이 없다"며 다른 데로 보냈고, 전남대·을지대병원은 김군을 받는 것을 거부했다.
  정당이 집권하는게 중요하다"며 "대통령이 되면 전부 다 자리를 달라고 할거다.
  는 트위터에서 "수구언론이 터뜨리고 네이버가 퍼뜨리는 것 아닌가"라고 의혹을 제기하면서 논란이 확산됐다.
  검사출신 박성수 위원은"2008년 새누리당 전당대회는 청와대에서 친이계 대표를 세우기 위한 것으로,당시 경선자금을 조직적으로 살포된 정황이 드러나고 있다"며 "검찰은 김효재 수석 그 윗선까지 단호하게 처리해야 한다"고 주장했다.
  반 사무총장은 이날 오후 제주 롯데호텔에서 열린 관훈포럼 초청 토론회에서 "박근혜 대통령을 자주 만나냐고 하는데 이명박 대통령 때도 그랬고, 어느 대통령이건 다 했다'며 이같이 말했다.
  그는 프로에 가면 하고 싶은 것으로 "머리 기르기"를 꼽았다.
  거기에는 군사적 옵션도 포함된다"고 말했다.
  신 감독은 12일 오후 4시30분 일본 도쿄 아지노모토 스타디움에서 열린 2017 EAFF E-1 챔피언십 북한전에서 1-0 승리를 거둔 뒤 "전술적 변화를 줘 북한이 우리를 분석하기 쉽지 않았을 것"이라고 말했다.
  박근혜 전 대통령의 사건을 맡은 국선 변호인.왼쪽부터 조현권·남현우·강철구·김혜영·박승길 변호사.  이날 재판에서 조현권 변호사는 "박 전 대통령과 접견을 했냐"는 재판부의 질문에 "아직 없다"고 답했다.
  이 가문 후손 최기척씨는 "가장 중요한 부분은 조상을 기리는 부분이라고 생각한다"면서 "앞으로도 가문의 전통을 지켜나갈 것"이라고 했다.
  뷔시는 많은 독자들이 자신의 책을 읽는 것이 기쁘다면서도 '대중 작가'라는 이름을 얻은 뒤 "비평가에게는 잘 받아들여지지는 않는다"고 했다.
  서울시 관계자는 "서울시가 '무상복지와의 전쟁'을 앞두고 있는 시점에서 여당에서 무상보육을 발표한 것은 아쉽다"고 말했다.
  의총 정회 중 잠시 회의장을 나선 김 의원은 "이상규 의원이 참석해서 다른 의원들이 참석할 수 있게끔 한 번 더 의총을 열어 달라 요청했고 그 요청에 대해서 다시 논의하는 중"이라면서 "의원들 내에서 누가 어떤 의견을 주장하는 걸 떠나서 그런 제안을 하신 의원의 의사를 존중해 오늘의 의총을 어떻게 처리할 것인가를 논의 중이다"라고 밝혔다.
  쌍문동 시장골목에서 만난 한 50대 남성은 "새누리당을 배신감이 주변에서 강하다"며 "우리 호남에서 인재를 키워야 하는데 이번에는 무소속을 찍고 싶다"고 말했다.
  그는 '아베노믹스'에 대해서는 "바람직하고 이상적인 모습을 향해 한 걸음씩 나가고 있다는 인상을 받는다"며 "단시간에 이상적인 모습을 갖추기는 어렵겠지만, 소비세 인상이나 법인세 감면이 많은 지지를 받고 있기 때문에 잘 추진 될 것"이라고 내다봤다.
  그는 "일이 일어나 걱정"이라고 우려했다.
  정 의원은 "우리로선 최선을 다해 노력했지만 깊이 반성하지 않을 수 없다"며 "의회주의를 살리는 일은 이제 18대 국회에선 어려운 일이 돼버렸다.
  한국뉴욕주립대 이종일 기획처장은 "이번 업무협약을 통해 국내 기업의 해외진출과 해외 창업지원에 적극 협조하고자 한다"며, "산학협력으로 국내 기업의 해외 진출 지원 프로그램의 새로운 모델을 제시할 것으로 전망한다"고 말했다.
  호날두는 자신의 에이전트를 통해 "블라터 회장이 나와 내 조국, 내 팀을 어떻게 생각하고 있는지 알 수 있었다"고 불쾌한 심정을 드러냈다.
  다음은 일문일답.　-새해 들어 이건희 회장이 주문한 내용은.　"회장님은 끝없이 도전하는 분이다.
  거기에 대해선 지금 다들 고민하고 있다"고 설명했다.
  청년 후보들은 선거 운동을 할 때에 돈을 들이는 것이 아니라 컨텐츠로 승부하면 좋겠다"고 제안했다.
  이 총리는 아울러 "공직자는 5대 의무, 국방·근로·교육·납세 외에 설명의 의무가 있다.
  이 과정에서 최 변호사는 정 대표에게 "다른 사람들이 사건에 개입하지 않게 해달라"고 요구했다.
  CNN에서 '뉴스스트림'을 진행하는 크리스티 루 스타우트는 이날 자신의 트위터에 "8년 전 오늘 유튜브에 올려진 최초의 영상이다"며 20초 분량의 영상을 소개했다.
  해경 관계자는 "민간 선박에 구조된 승객들이 있을 수 있어 정확한 구조 인원이 확인되지 않고 있다"며 "선체에 승객들이 남아 있을 가능성이 있어 현재 특공대를 투입했다"고 밝혔다.
  윤 전 장관은 소녀상 이전과 관련한 이면 합의가 있었다는 TF 측 주장에 "동일 사안에 대해 대외에 공개한 내용과 다른 내용을 별도로 합의하는 이면 합의와 성격이 전혀 다르다"면서 "특히 소녀상 문제와 관련해 이면 합의는 없다"고 말했다.
  회견은 국민을 대신해 언론이 자유롭게 묻고 답하는 절차"라며 "지난 4년간 한 번도 국민과 소통하지 않은 것은 비정상"이라고 목소리를 높였다.
  기상청 관계자는 "강원 산지에는 24일 밤까지 많은 눈이 내려 쌓이는 곳이 있겠으니, 비닐하우스 등 시설물 관리에 유의해야 한다"고 말했다.
  저축은행 관계자는 "업계1위 저축은행도 구조조정 대상에 포함돼 있다는 소식에 예금 인출이 있을 것으로 예상하고 지난해 유동성을 많이 확보해놨는데 오히려 수신이 늘고 있어 걱정"이라고 말했다.
  한 여성 외교관은 "복무규정 자체가 전업주부를 부인으로 둔 남성 외교관을 전제로 돼 있는 경우가 많다"고 지적했다.
  정부는 그러면서 "북한의 도발에는 강력하고 단호하게 대응할 것임을 재확인하면서 북한이 구태의연한 일방적·위협적 언동을 즉각 중단하고 남북관계 발전의 길로 나올 것을 다시 한번 촉구한다"고 밝혔다.
  레드냅은 지난 28일 영국 '텔레그라프'에 기고한 칼럼을 통해 "맨유는 4-5명의 선수들을 더 영입해야한다"면서 "그들은 빠른 속도가 없으며, 선수단에 균형이 없다"라고 주장했다.
  이 전 수석은 마포에 사무실을 두고 활동하는 반 전 총장의 '실무준비팀'에 대해 "엄밀히 말하면 '임시 비서실'"이라며 "설을 전후로 전체적인 조직 정비가 크게 이뤄질 것"이라고 전망했다.
  이승기는 "동료들이 내가 신인상을 탈 수 있도록 페널티킥이나 득점 찬스가 있어도 양보해주는 등 많은 도움을 줬다"며 "나에 대한 기대가 커진 만큼 내년 시즌도 최선을 다해 좋은 모습 보여드릴 수 있도록 하겠다"고 포부를 밝혔다.
  이어 "문재인 정부는 '새마을' 세 글자를 싹 지웠고 관련 예산도 삭감했다"며 예산 복구를 약속했다.
  신문은 "남조선의 현 집권자가 한미양국이 북 체제 안전을 보장하는 한반도 비핵화에 합의했다느니, 우리가 핵을 포기하기만 하면 국제사회와 함께 평화체제 구축에 나설 것이라느니 뭐니 하며 가소롭게 놀아댔지만 이미 때는 늦었다"라며 "미국본토에 둥지를 틀고있는 침략자 미제의 눈깔까지도 파먹을 수 있게 정밀화되고 다종화된 우리의 자위적 핵무장력은 세계 정치지형에 커다란 지각변도을 가져오고 있다"고 드러냈다.
  손바닥으로 하늘을 가리는 것보다 더 심한 얘기"라고 친박계를 비난했다.
  로이드 블랭크페인 골드만삭스 최고경영자는 "오닐은 고객들에게 세계 경제와 시장의 흐름에 대한 자신의 시각을 상세히 설명하고 그들이 가장 중요한 투자기회를 잡을 수 있도록 이끌어왔다"고 평가했다.
  앞서 폴 크루그먼 미국 프린스턴대 교수도 뉴욕타임스 컬럼을 통해 수년간에 걸친 유럽의 긴축정책을 언급하며 "유럽 정상들이 경제적 자살 행위를 범하고 있다"고 평가했다.
  조용찬 기업은행 IT본부 부행장은 빅데이터를 식재료에 비교해 "주방장이 국내 식자재도 다 파악을 못했는데 갑작스럽게 세계의 모든 식자재를 모두 조사해서 가장 맛있는 음식을 만들어내라는 것은 현실적으로 어렵다"며 "빅데이터도입 역시 단계적으로 시기에 맞게 이뤄져야 한다"고 말했다.
  그는 또 "오늘 선대위 발대식을 시작으로 각자 위치로 돌아가 현장에서 뛰어 달라.제가 전국을 누비겠다"며 "제가 갈 때마다 여러분의 손을 잡고 시민들을 만나서 한 표, 한 표 마음을 열면서 호소하겠다.
  마지막 8장 총결에서 유신일 교수는 "공산 중국이 시작한 이후, 중국식 사회주의도 여러 가지 변화의 모습을 보여 왔고 지금도 변화 중"이라고 말한다.
  이동걸 산은 회장은 "대구시의 미래산업 육성 전략과 산은의 금융 노하우가 결합하면 지역경제 활성화에 기여할 수 있을 것"이라고 말했다.
  재판부는 안 처장의 일부 일반교통방해 혐의에 대해 "검사가 제출한 증거들만으로는 안 처장이 주도한 집회가 도로교통에 방해됐다고 인정하기 부족하다"며 무죄로 봤다.
  김금래 장관은 "여성가족부가 변화와 발전을 거듭하는 시기에 여성가족부 장관에 임명받아 영광스럽고 한편으로 막중한 책임을 느낀다"며 "앞으로 여성가족부의 정책을 한층 더 발전시켜 미래사회의 새로운 정책 수요에 적극 대응하겠다"고 밝혔다.
  지난 5월 공직자윤리위원회가 "진 전 검사장의 소명은 거짓"이라는 결과를 발표하고 나서야 법무부는 징계를 신청했고, 검찰은 7월에 특임검사팀을 꾸려 수사를 시작했다.
  그는 "통계에 따르면 청년을 지원하는 법안은 어르신을 지원하는 법안의 4분의 1에 불과하며, 주된 이유는 청년의 투표 참여율이 저조하기 때문"이라며 "어느 당을 찍어도 좋으니 투표 참여를 많이 해야 한다"고 강조했다.
  김한규 서울변회 회장은 "구치소에서 여러 명을 세워놓고 입사 면접을 진행하고, 사실상 의뢰인이 채용 여부를 결정하는 경우도 있었다"며 "변호사 시장 환경이 악화할수록 이 같은 사례는 더욱 늘어날 것"이라고 지적했다.
  그는 "다만 김명수 후보자는 법조계에서 제기된 불안한 시선들에 대해서 겸허하게 수용해야 한다"며 "자칫 개혁의 이름으로 사법부가 혼란의 소용돌이로 빠지지 않도록 국민을 충분히 안심시킬 수 있어야 한다.
  넥슨 신규사업팀 조정현 팀장도 "오랜 기간 넥슨 게임을 즐겨주신 유저 여러분들과 함께 호흡하고 공감할 수 있는 접점을 찾던 중, 넥슨 게임 IP가 지닌 콘텐츠 가치에 주목하게 됐다"며, "'네코제'는 이용자가 주인공인 축제로, 넥슨 게임을 즐기는 다양한 유저들이 서로 소통하고 즐기는 장이 되기를 바란다"고 말했다.
  권순태는 "승점 3점을 가져오려고 했는데 그럴 수 있어서 다행"이라고 말했다.
  여객기에 탑승했던 한 승객은 "LA 공항에 발이 묶였는데 항공사에서 호텔 제공은커녕 담요도 주지 않아 뜬 눈으로 밤을 지새워야 했다"며 "A380 기종이면 최고의 비행이 아니냐"고 울분을 표시했다.
  박 후보는 "이명박정권 이후 포항시에 이마트 2개, 홈플러스 2개 총 4개의 초대형마트가 들어서고 골목까지 진출함으로써 재래시장 상인들의 생존이 벼랑끝으로 몰리고 있다"며 "노동자와 농어민, 영세상인의 지갑이 두꺼워야 시장도 자주가고 지역경제도 살려내고 고용을 창출할 수 있다"고 주장했다.
  김 의원의 '당 대 당 통합'론과 관련해 하 최고위원은 "김무성 대표가 완전히 낙동강 오리알 된다고 본다"며 "당 대 당 통합이라고 하는 것은 몇 명이 될지 모르지만, 모양을 취하려면 한국당에서 홍준표 대표가 사퇴해야 한다.
  본비율 등의 정보를 공유하고, 앞으로 필요한 조치를 논의할 것"이라며 "첫 TF 회의인 만큼 구체적인 합의 도출보다는 관계자들 간 소통에 중점을 둘 것"이라고 설명했다.
  케이프투자증권 강수민 연구원은 아모레퍼시픽과 관련, "중국은 시장의 우려만큼 큰 이슈는 아닌 것으로 판단한다"며 "작년 4분기 실적에서도 확인할 수 있었듯 중국인의 화장품 소비는 점점 증가하고 있다"고 말했다.
  숭의초 정문교육청은 이날 '숭의초 학교폭력 재심 보도자료에 대한 입장'을 내고 "숭의초는 재벌 손자가 사건에 가담했는지 판단이 불가능하다는 서울시 학교폭력대책지역위원회 재심 결과를 '재벌 손자는 가해자가 아니다'라고 왜곡·발표했다"며 "서울시교육청 감사가 잘못된 것처럼 징계처분 요구 취소 등을 주장하고 있다"고 밝혔다.
  당국 관계자는 "다수 참가자의 주문을 모아 30분 단위로 체결되면 주가급등 가능성이 적고 투자자에겐 투자재고 기회가 주어져 합리적인 투자를 유도할 수 있을 것"이라고 말했다.
  최 정책위의장은 이어 "한국경제의 최대 모순은 노동이 아니라 재벌의 지배구조와 가족경영, 상속경영"이라며 "개혁의 우선순위는 자본개혁, 재벌개혁이 먼저이거나 최소한 노동개혁과 동시에 진행돼야 한다"고 말했다.
  한국 방문은 이번이 처음인 조지 리쉬는 행사 이틀 전에 한국에 도착해 다양한 종류의 한국맥주들을 일일이 시음해봤다면서 "한국 맥주의 맛과 품질은 소비자들이 자랑스러워해도 좋을 정도로 세계적 수준"이라고 높이 평가했다.
  윤장현 시장은 "좋은 일자리가 곧 인권이고 복지다"며 "좋은 일자리를 많이 만들어 미래 세대들이 살고 싶은 도시, 살만한 도시만들기에 최선을 다하겠다"고 말했다.
  김단비는 "고등학교 반 대항 대회 때도 응원단장만 했다고 하더라.공도 무서워 하고 농구하는 게 처음이라는 데 그 정도면 잘 했다"고 했다.
  법무부 관계자는 "입장이 없다"며 "상황을 보고 있다"고만 답했다.
  박성민 교보증권 연구원은 "최근 잇따라 터진 깜짝 유상증자 발표가 투자심리에 악영향을 끼쳤던 것은 사실이지만 주가가 빠르게 진정되면서 높은 수익률이 나타나고 있다"고 말했다.
  신동빈 롯데 그룹 회장은 지난 8월 그룹 정책본부를 통해 "자이언츠 구단의 경기력을 획기적으로 향상시킬 방안을 마련하라"는 지시를 했다.
  프로데뷔 후 처음 맡게 된 마무리 자리."그동안 느끼지 못했던 압박감과 부담감을 올해 처음 느끼고 있다"는 것이 김성배의 설명이다.
  그는 "선진국과 중국은 지원 규모가 크지만 대한민국은 남을 도울 때 큰 액수로 도울 수 없다"며 "우리가 봉사할 때 애정과 진정성, 상대를 배려하는 마음을 포함하면 적은 재정 지원을 갖고도 높은 평가를 받을 수 있다"는 얘기를 했다.
  문 후보는 "자신을 사랑하는 만큼, 나라를 사랑해달라"며 "자기 자신을 더 좋은 나라에 살도록 하는 가장 확실한 방법이 바로 투표이고 기권은 잘못된 지난 5년을 눈감아주는 것"이라고 말했다.
  10월 8일 우규민 언론 인터뷰에서 "마무리 투수가 꿈" 발언.내년 시즌 LG의 마무리 투수 경쟁이 일찌감치 불붙었다.
  백 청장은 "세수달성을 위한 대내외 여건이 녹록치 않지만 소관 세수목표를 달성하는 것이 관세청에 부여된 사명"이라며 "이번 회의를 계기로 각오를 새롭게 다져 세수확보에 노력해 달라"고 당부했다.
  안철수 공동대표도 박 대통령을 향해 "사퇴한 총리를 복직시키려면 왜 그럴 수밖에 없는지 솔직하게 설명해야 한다"며 해명을 요구했다.
  성 회장은 "국내는 더 많은 수익 창출에 한계가 있는 레드오션"이라며 "라오스, 캄보디아, 미얀마에서 캐피탈업 진출을 시도하고 있다"고 밝혔다.
  이어 "'나는 학교 안 다녔다, 그래서 시험 안 쳤다'고 하는 것"이라며 그래놓고 항의하는 것이라고 비꼬았다.
  한편 유 의원은 자신의 낮은 지지율에 대해 "지금 꾹꾹 눌러놓고 있는데 한번 튀기 시작하면 끝도 없이 튈 것"이라며 "3월 10일 헌재 결정이 나고 나면 제 지지도가 얼마나 빠른 속도로 올라가는 지 한번 보시라"고 주장했다.
  피고인 대기실 문앞까지 끌려가서는 취재진 등이 모여있던 방청석을 향해 고개를 돌리고 "제가 안 했습니다"라고 소리치기도 했다.
  그는 이어 "야누스를 두 번째 집으로 선택한 것은 최고경영자 딕 웨일에 대한 존경과 오래된 친분 때문"이라며 "하루 24시간 대부분을 고객들 자산 관리에만 쓰겠다"고 덧붙였다.
  모비스 유재학 감독은 경기를 앞두고 "김시래와 양동근을 동시에 기용하는 투 가드 시스템보다는 양동근을 주전 가드로 두고 김시래에게 백업을 맡기는 것이 더 효과적이었다"고 말했다.
  대행진 기획단장을 맡은 조경철 강정마을회장은 개회식에서 "평년보다 뜨거웠던 날씨 속에서도 평화를 위한 발걸음을 이어나간 여러분들이야말로 대단하고 위대하다"고 소감을 전했다.
  그는 "이번 회생 계획안 인가를 계기로 50년 가까운 풍부한 선박건조 경험과 첨단 건조공법, 우수한 시공능력 등의 시너지를 활용해 수익성 우선의 적극적 수주활동을 강화해 갈 것"이라고 했다.
  또 "일본이나 한국처럼 결혼하지 않고는 출산이 거의 불가능한 곳에서 결혼율의 감소는 저출산의 근본적인 원인이 된다"며 "저출산 극복을 위한 사회적·정책적 지원의 대상을 보육에만 한정짓지 말고 미혼자들에게까지 확대해야 한다"고 말했다.
  에이스침대 관계자는 "에이스침대를 사랑해주는 많은 고객들이 더 좋은 조건과 혜택을 경험할 수 있기를 바란다"며 "살림에 신경 쓰는 주부 고객들에게 이번 식기 및 냄비 세트 사은품에 대한 만족도가 높을 것으로 예상된다"고 말했다.
  그는 "KBO나 NC가 굳이 2만5000석의 구장을 요구하면 그렇게 할 수도 있다는 말이었다"며 "KBO나 NC에 야구장 건립과 관련해서 투자를 요구할 일은 없을 것"이라고 밝혔다.
  기상청 관계자는 "기압골의 영향을 받다가 차차 벗어나겠다"면서 "야외 활동에 불편을 줄 정도는 아니지만 외출 시에는 우산을 챙기는 게 좋겠다"고 말했다.
  마쓰이는 평소 "프로야구 선수로서 감독에 흥미를 가지지 않는 사람은 없다"고 말해왔다.
  반면 백씨는 "목에 눌렸다는 자국이 선명하지 않고, 근육 내부 출혈은 사후에 생기는 출혈"이라고 맞받았다.
  부동산 업계 관계자들은 "이번 기준금리 추가인하로 대출이자의 추가 하락이 예상된다"며 "수익형부동산에 대한 관심은 한층 더 높아질 전망이지만 공급도 많고 공실률도 증가하는 만큼 신중하게 투자해야 한다"고 말했다.
  홍준표 한나라당 최고위원도 이날 자신의 트위터에 글을 올려 "국정원장은 이제 좀 물러났으면 하네요.우리나라 정보기관의 수준이 참 부끄럽네요"라고 비판했다.
  이어 "고객이 인지하지 못하고 옥시 제품을 구매하는 것을 방지하기 위한 조치"라고 설명했다.
  그러면서 "보다 많은 국민들이 남북관계와 탈북민 문제와 관심을 가질 수 있도록 오랜 기간, 또는 지방 공연이 이뤄지길 바란다"고 덧붙였다.
  전북 군산경찰서는 지난 13일 오후 8시쯤 한 인터넷 사이트에 "대통령을 테러할 거다"라는 글을 올린 혐의씨를 붙잡아 조사하고 있다고 15일 밝혔다.
  유 의원은 "이는 기초생활보장 생계급여의 평균보다는 낮은 수준에서 정하겠다"고 했다.
  김현 더불어민주당 대변인 역시 구두논평을 통해 "이번 해임은 MBC 정상화를 위해 고생한 언론 종사자들의 눈물겨운 노력의 결과"라며 "고 이사장은 그동안 우리 사회를 몰염치한 색깔론으로 분열시켰다"고 말했다.
  김 전 위원장은 사드 배치에 관한 개인적인 견해를 묻는 질문에 "나는 분명히 반대"라며 "지금 국민여론도 점점 그 방향으로 바뀌어가고 있고 또 과거처럼 집권세력과 보수언론에서 이것을 색깔론으로 몰아갈 수 있는 상황이 아니기 때문에 충분히 우리가 국민들을 설득할 수 있다고 생각한다"고 답했다.
  한용자씨는 "저녁에는 TV를 절대 안 켠다"며 "할머니라고 해서 무조건 감싸줘선 안 된다"고 말했다.
  이 대표는 "예전에는 진보정당이 어떤 이념이나 주의를 표방하는 것에만 매달렸다면 지금은 대한민국의 어떤 사람을 구체적으로 대변할지 관심이 더 많다"며 "이번 대선에서 정치권에서 목소리를 내지 못한 여성·청년·비정규직 노동자·농민들을 잘 대변하는 정당으로 더 거듭나야겠다는 교훈을 얻었다"고 답했다.
  당시 왓포드는 구단 공식 트위터에 "박주영이 무릎 부위에 경미한 부상을 입었다"고 전했다.
  변 의장은 이날 오전 국회에서 열린 원내대책회의에서 "정치권의 입맛에 맞는 낙하산 인사가 자행되면 박근혜 정부가 추진하는 공공개혁의 정당성을 어떻게 확보하겠는가"라며 이같이 밝혔다.
  그는 "온갖 혜택을 누리고도 왜 나가지 않고 이런 식으로 남아 있느냐는 후배들의 시선을 참으며 버틴 게 용할 정도"라고 털어놨다.
  지난 2일 "본인은 사실무근이라고 한다"고 밝혔던 데서 입장이 바뀐 것이다.
  김문호 노조 위원장은 "예금보험기금은 눈먼 돈이 아니다"라며 "국회는 금융질서를 파괴하는 특별법을 철회하고 저축은행 부실사태에 대한 책임규명에 나서라"라고 밝혔다.
  이돈태 삼성전자 디자인경영센터 부센터장는 "삼성전자는 그간 디자인 경영에 많은 노력을 기울여 왔으며, 그 결과 주요 제품에 있어 삼성만의 디자인 철학과 독창적 디자인으로 업계 변화를 주도해 왔다"고 말했다.
  30일 잠실 두산전을 앞두고 만난 KIA 선동열 감독은 이날 2군 등판한 윤석민의 소식을 듣자 "돌아오면 불펜으로 쓸까"라며 농담 아닌 농담을 건넸다.
  9일 군산해양경찰서에 따르면 지난 8일 오전 10시 50분께 군산시 옥도면 명도 근해에서 조업중이던 3.53t급 B호가 "배 밑바닥에 구멍이 뚫려 침수되고 있다"며 긴급구조 요청을 해왔다.
  부동산114 함영진 리서치센터장은 "2008년 금융위기 이후 줄었던 입주가 2014년부터 늘기 시작해 3년째 이어지면서 전세 공급 부족이 해결되는 조짐을 보이고 있다"고 말했다.
  그 부분까지 규제 개혁을 해야 규제 개혁이 마무리 될 것"이라고 말했다.
  홍 후보는 자신을 "조선소 경비원의 아들, 까막눈의 아들"로 소개하면서 아버지 이야기를 할 때는 눈물을 글썽이기도 했다.
  양보경 성신여대 지리학과 교수는 "일본이 독도를 자국 영토로 인식했다면 일람도엔 반드시 독도를 넣었을 것"이라고 말했다.
  피고인 접견을 못 하고 있는 상황이라 건강 상태를 사실 조회로라도 알아볼 필요가 있어 보인다"고도 했다.
  영국인들이 한국에 대해 이렇게까지 모르는 이유는 뭘까.이날 행사를 준비한 홈플러스 설도원 부사장은 "한국 기업들이 미국이나 일본·중국 시장에는 적극 진출했지만 유럽 시장에는 그렇지 못했기 때문"이라고 말했다.
  집 가까운 곳에 아주 작은 비석 하나만 남겨라"라는 유서 등이 전시될 예정이다.
  이어 "현재 진행 중인 국감에서 불법조작 사건의 실체를 명확하게 규명할 수 있도록 관련 증인을 선정했다"며 "우리당 소속 운영위원회, 행정안전위원회, 농림축산식품해양수산위원회 간사 간 오늘 오후 대책회의를 할 것"이라고 덧붙였다.
  신병철 신촌 그랑자이 분양소장은 "11·3대책으로 투자 수요가 줄면서 청약경쟁률은 낮아질 것"이라면서도 "분양 콜센터나 홈페이지에 이름과 연락처를 남긴 관심 고객이 3만여 명에 이른다.
  K옥션은 "이 작품은 퇴계에서 시작해 조선시대를 아울러 지금까지 500년의 역사를 여러 소장자를 통해 거쳐왔다"며 "이번 경매를 통해 국내 경매 고미술 부문 최고낙찰가 경신 여부도 주목된다"고 기대했다.
  박희상 드림식스 감독은 경기를 마친 후 인터뷰에서 "오늘 서브리시브와 이어지는 세트플레이를 좀더 가져 갔어야 하는데 그렇지 못해서 많이 아쉽다"고 평가했다.
  그는 "중견기업이 과거에는 크게 주목받지 않았지만 앞으로는 중요해 진다.
  노동신문은 "미국은 오래전부터 저들의 강박에 굴복하지 않는다고 하여 우리 공화국에 대한 핵위협 공갈을 끊임없이 일삼아 왔고, 그로 하여 우리 인민은 항시적인 긴장 속에서 살아왔으며 나라의 경제발전은 엄중한 지장을 받아 왔다"고 주장했다.
  세 분은 늦은 만큼, 의미 있고 생산적인 결과물들을 국민에게 보고할 의무가 있다"며 "내일 회동에서 대통령과 여야대표들은 상생과 통합의 리더십을 보여줘야 한다"고 말했다.
  금융위 관계자는 "지방은행들이 충청남·북도에 지점을 내 수익성을 낼 수 있을지에 대해 고민해봐야 한다"면서 "지방은행의 경기도 진출 현황 등을 지켜보면서 추가 지역 진출 허용을 검토해볼 것"이라고 말했다.
  는 서씨가 영아살해를 한 뒤 김씨를 죽이고 딸 서연양도 죽였다는 증거가 있다고 했다"며 "이른 시일 내에 그 증거자료를 제출하라"고 촉구했다.
  김 경매사는 "쌓이는 배추를 볼 때마다 배추 파동의 악몽이 떠오른다"고 고개를 저었다.
  얼라이언스번스타인의 에릭 위노그래드 선임 이코노미스트는 "오는 24일 열리는 석유수출국기구 회의에서 주요 산유국들은 기존 감산 합의를 되풀이하겠지만, 감산을 하지 않았던 국가들이 새로 감산 조치를 취할 것이라는 기대는 없다"고 밝혔다.
  김진표 원내대표 역시 "정부여당은 FTA의 대표 독소조항인 ISD를 폐지해야 하고 FTA 재재협상에 나서야 한다"는 기존 입장을 재확인했다.
  이런 인식 속에 정부 정책을 세울 것"을 요구했다.
  그러자 김태형 감독이 "네"라고 말했다.
  박수현 청와대 대변인은 17일 춘추관 브리핑을 통해 "정부는 그간 미국 측과 트럼프 대통령 내외의 방한 일정을 확정하기 위해 긴밀히 협의한 결과 11월7일 오전에 도착해 8일 오후에 출발하는 데 합의했다"고 밝혔다.
  이어 점심시간이 지난 뒤에도 "점심시간이 지나면서 이곳은 더욱 활기를 띠고 있다"며 "겨울의 막바지라는 말이 무색할 정도로 많은 사람들이 이곳에서 보드와 스키를 즐기고 있다"고 했다.
  바르셀로나는 경기에서 진 뒤에도 "골을 넣지 못했을 뿐 점유율은 우리가 이겼다"고 말하는 뚝심 있는 팀이다.
  바른정당과의 통합이 안정적인 지지세 확대, 재생산으로 이어질 수 있을까 하는 차원에서 보면 아직 당원 간 신뢰가 낮기 때문에 생각해봐야한다"고 설명했다.
  로망 기니에 CEO는 "올해 동일그룹과 50대 50 합자 형태로 조인트벤처인 '동일에이글'을 설립해 국내 시장 재공략에 나설 계획"이라며 "한국 컬렉션 44%, 아시아 컬렉션 24%로 비중을 다양화하고 프랑스 컬렉션 비중도 32%까지 높일 것"이라고 말했다.
  여당은 "공무원 연금이 고갈되면 국가재정 파탄까지 이어질 수 있다"며 개혁을 강력히 추진해왔다.
  와의 인터뷰에서 "이제는 초등학생부터 노인까지 누구나 박찬욱이 될 수 있는 시대"라고 말했다.
  항소심 재판부도 "B씨가 밖으로 나간 뒤 다시 사무실로 돌아와 2시간 동안 정상적으로 근무했고, 월요일에도 평소와 같이 출근한 점, B씨가 당장 그만 둘 생각이 없었다고 진술하고 있는 점 등을 감안할 때 B씨의 발언을 사직의사로 보기는 어렵다"고 판단했다.
  하지만 마지막 순간까지 최선을 다해 해야 할 의무가 있다"고 덧부였다.
  SPC그룹 관계자는 "해피포인트카드는 지난 12년간 1200만 회원들의 지갑 속 필수품으로 사랑 받아왔다"며 "고객의 사랑에 보답하기 위해 생활, 문화 전반에 걸친 서비스를 점차 늘려갈 계획"이라고 말했다.
  최동규 산업통상자원부 FTA정책국장은 "TPP 출범국가와 중간에 가입한 국가가 부담하는 정도는 큰 차이가 있다"며 "지금 TPP에 참여하면 이미 체결된 양자 FTA의 양허를 유지할 수 있지만 중간에 가입하면 TPP에서 정한 규정을 따라야 한다"고 설명했다.
  하지만 통합 논의가 외환은행 노조의 주장대로 노사정 합의서 위반이 아니냐는 지적에 대해서는 "외환은행 노조에 협의를 요구한 것으로 안다"며 다소 유보적인 입장을 보였다.
  그럼에도 여전히 그는 "앞으로 어떤 개인 기록을 달성하더라도 팀 승리만큼 기쁜 것은 없다"고 강조했다.
  와 광복씨가 무혐의 판정에 대해 인정하지 못하겠다고 한 것에 대해선 "서울경찰청에서 무려 47명을 불러서 샅샅이 조사했다"며 "그런 결론조차 믿지 못하고 자신들이 수사권을 갖겠다고 하는 모양인데 말이 안 된다고 생각한다"고 언급했다.
  도로공사 관계자는 "낮 시간 정체는 현재 대부분 해소됐다"며 "일부 서행하는 구간을 제외하고는 대체로 원활한 소통을 보이고 있다"고 전했다.
  지난 "아키에이지" 4차 테스트에는 중국, 일본, 러시아의 다수의 유저들이 한국 유저들과 어울려 게임을 즐기곤 했는데, 그도 그 중 한 명이었다.
  다만 생각만큼 주행거리가 나오지 않는데, 신형 모델은 주행거리가 더 길어질 것이라고 해서 너무 일찍 구입한 게 아닌가 조금 후회도 들어요."아우디·폴크스바겐 그룹의 디젤게이트 이후 세계 자동차 시장의 판도가 급변하고 있다.
  정 원장은 "2018학년도 수능에 비해 다소 어려운 편"이라고 밝혔다.
  중앙지법 관계자는 "남재준, 이병기 전 국정원장 사건과 기존에 진행되던 국정농단 재판을 최종 병합할지는 재판부 결정을 기다려봐야 한다"고 말했다.
  이 총리는 이날 오전 정부세종청사에서 주재한 국무회의에 앞서 "북한이 이틀 만에 또 미사일을 발사했다"며 이같이 말했다.
  신창현 전 진보당 인천시당 위원장 등 2명의 소송 대리를 맡은 법무법인 명현의 임승규 변호사는 26일 "헌재 결정문에 허위사실이 기재됨으로 인해 당사자 2명의 명예가 훼손당했다"고 손배소 취지를 밝혔다.
  기상청은 "6월 초에 열대야가 나타난 경우는 종종 있지만 5월 발생은 이례적인 일"이라고 설명했다.
  민주당 손학규 대표는 24일 라디오 정당대표 연설에서 "민주당이 가고자 하는 길에 고루한 이념에 갇힌 '낡은 진보'와 갈등이 있을 수 있으나 두려워하지 않겠다"고 말했다.
  그는 거듭 "해야 한다"며 "어찌해야 할 지 모르겠다"고 토로했다.
  문화재청 국외문화재팀은 "전시가 끝나기 전 문화재위원회의 심의를 거쳐 소장처가 결정될 것"이라고 전했다.
  김재수 aT 사장은 "본사의 지방 이전과 함께 국민에게 더 가까이 다가가 한 단계 도약하는 aT가 되겠다"며 "특히 지방과의 현장경영 강화를 통해 유통개선과 수급안정, 수출 진흥과 식품산업 육성 등 주요사업의 성과를 높일 수 있는 계기를 마련하겠다"고 밝혔다.
  먼저 정세균 의원은 "비대위원으로 활동한 지난 석 달 동안 계절이 두번 바뀌었다"며 "오늘 비대위원직 사퇴는 20년간 정치를 하면서 당에서 입은 은혜를 갚고, 더 큰 봉사를 하기 위한 선택"이라고 밝혔다.
  또 "의외로 연애 경험이 많지 않다"며 "연애에 있어 무척 둔한 편이지만 주변인들에게 조언은 잘한다"고 밝혔다.
  왕양 부총리는 "이번 대화는 이전 대화의 성과를 계승하고 미래를 개척하고 있고 충돌이나 대항하지 않고 상호 존중, 상호 윈윈이라는 새로운 대국관계 이념을 나타내고 있다"고 밝혔다.
  이 최고위원은 "울산은 정치를 배운 곳이며, 처음으로 정치에 직접 참여하겠다고 도전했던 곳이 울산이다"며 인연을 강조했다.
  김 원장은 "성장과 분배를 이원화하는 단계는 끝났다"며 "지금까지는 생산성만 봤는데 이제는 교육, 의료 등 고용률이 높은 산업에 주목해야 한다"고 말했다.
  이와 관련해 주 경호실장은 최근 월간중앙과의 통화에서 "광화문대통령시대 기획 등은 내가 언급할 사안이 아니다"라고 전제 하면서도 "문 대통령의 의지는 지금까지 밝힌 그대로"라고 말했다.
  엑스엘게임즈 사업본부 성은자 사업실장은 "지난 밸런타인데이 이벤트의 성원에 힘입어 화이트데이 이벤트를 준비하게 됐다"라며 "남녀 캐릭터가 보상 아이템을 교환하면 경험치 획득량을 더 받을 수 있는 만큼 다른 유저들과 더욱 활발히 교류할 수 있는 이벤트가 되길 바란다"고 전했다.
  금감원 관계자는 13일 "적발된 차명계좌와 관련해 과거 증권사 직원들의 실적 올리기 관행에서 비롯됐다는 주장이 있지만 조사결과 사실과 달랐다"며 "적발된 차명 또는 본인 계좌는 상당수가 다른 증권사 계좌"라고 말했다.
  이에 대해 틸러슨 장관은 "민주적 절차를 존중한다"고 답했다.
  또 "어떤 세력도 협치 구도를 깰 수 없다"며 "정부가 잘 하는 일에는 박수를 칠 것"이라고 덧붙였다.
  각 분과별로 위원들이 내놓은 안을 총망라 한 것이다"며 "혁신위 전체 의견이 아니고 제시된 의견이라고 보면 된다.
  골드만삭스 원자재리서치팀은 "금값이 순식간에 1400달러선 밑으로 떨어진 것은 심리적 지지선이 무너지면서 매도물량이 지나치게 많이 나왔기 때문"이라며 "당분간 금값 하락 베팅을 중단하길 권장하지만, 연말까지 놓고 보면 금값이 약세를 보일 것이라는 전망은 여전하다"고 설명했다.
  포애드원 관계자는 "동일한 면적으로 구성된 아파트는 단지의 통일성이 돋보이는데다 면적에 따른 동호수의 차별이 없어 로얄층 당첨확률도 높아진다"며 "무엇보다 단일면적으로 구성되기 때문에 모델하우스나 홍보비용을 줄일 수 있어 결국 가격을 낮춰 분양가까지 저렴해지는효과까지 있다"고 말했다.
  K증권사의 한 애널리스트는 "삼성 스마트TV나 LG스마트TV나 전략과 컨셉이 매우 유사해 차별화되지 않는다"며 "현재로선 인터넷 접속이 가능한 것뿐 결국 보통TV와 큰 차이점이 없어 혁명적 변화라고 보기 어렵다"고 밝혔다.
  박종연 우리투자증권 애널리스트는 "예상보다 물가상승세가 빨라지고 있으며, 1월 금통위의 전격적인 기준금리 인상에도 불구하고 기대 인플레이션을 잡기에는 역부족"이라며 "지금은 말 그대로 물가와 전쟁을 벌이고 있는 상황으로 초반에 승기를 잡지 않으면 더 큰 어려움에 봉착할 수 있고, 상반기 내내 물가상승률이 4%를 유지할 것으로 예상돼 한은이 징검다리 인상에 나설만한 여유가 없어 보인다"고 말했다.
  문 후보는 "OECD 국가처럼 우리가 당장 고복지로 가지는 못하더라도 적어도 '중복지' 수준까지는 가야 한다"며 "그러려면 부자감세 철회를 통해 어느 정도 고소득층에서, 대기업에서 세 부담을 조금 더 해주는 것이 불가피하다"고 설명했다.
  김 대표는 "공무원연금개혁의 시한을 놓치면 안된다"면서 "서비스산업발전기본법은 청년일자리법이라는 것을 강조했다"고 말했다.
  이에 인터넷상에서는 일베 접속 장애와 국제 해커그룹 어나니머스의 관련성이 제기됐으나 어나니머스는 오후 7시 30분쯤 트위터를 통해 "일베 홈페이지가 해킹됐다.
  광주일보 2014년 7월 25일자 '법과 문화'칼럼.안경환 법무부 장관 후보자가 2014년 광주일보에 쓴 칼럼에 다운계약서 작성, 논문 중복 게재, 음주운전 등을 고백하며 "국회 인사청문회를 거쳤더라면 알 수 없는 일"이라고 적었다.
  서 교수의 '트윗 테러' 소식에 국내 트위터 이용자들은 우익이 일본 망신 시키네요"이라며 서 교수에게 격려를 보냈다.
  이에 김 대표는 바로 옆자리에 앉은 서 최고위원을 향해 "야당에 한 이야기다.
  그러면서 "지난 19일 한국철도공사와 한국철도시설공단을 방문해 확인한 결과 우리 구역은 철도청관사가 존재하지도 않고 문화재적으로 보존 관리하는 것이 없다는 답변을 받았다"며 보류결정을 내린 근거와 해명 등을 요구했다.
  왜냐하면 비박이 하루아침에 입장을 싹 바꿨기 때문"이라고 동조했다.
  하지만 14일 히딩크 감독이 입장을 밝힌 뒤에는 "히딩크재단으로부터 문자메시지를 받은 건 맞다"고 말을 바꿔 거짓말 논란에 휩싸였다.
  그는 "우리국민의 공감대를 확대해 북한인권법을 제정해나가고 국제사회와 함께 북한인권문제 해결 노력을 기울여야한다"고 강조했다.
  청와대 관계자는 "백남준 선생의 서거일을 하루 앞두고 다양한 기념행사들이 열리고 있는데 그 일환으로 작품을 재가동한 것"이라고 설명했다.
  그는 "더불어민주당이랑 손을 잡는 건 절대 안 되고, 자유한국당이랑 손을 잡는 것도 절대 안 된다"며 "그럴 거면 제가 차라리 정치를 그만두는 게 낫다"고 목소리를 높였다.
  김 대변인은 또 "문 대통령이 오늘 밝힌 후속대책들에 대해 집권 여당으로서 국민이 안심하고 에너지를 쓸 수 있도록 적극 뒷받침해 나가겠다"고 덧붙였다.
  보험업계 관계자는 "보험료 리콜을 했다고 바로 수수료 환수를 한다면, 카드사와 갈등이 빚어질 수 있다"며 "일단 고객에게 연락해 보험료를 어느정도 돌려줄지 확정이 된 다음, 수수료 환수 방법을 카드사와 협의할 것"이라고 밝혔다.
  전날 중국 외교부는 사드가 작전 가능한 상태에 진입한데 대해 "사드 배치를 즉시 중단할 것을 촉구하며 중국은 향후 자국의 이익을 수호하기 위해 필요한 조치를 취할 준비가 됐다"고 경고했다.
  JTBC는 취재원 보호를 해야겠지만 검찰은 밝혀줘야 한다"고 밝혔다.
  새누리당 중앙여성위원회는 성명을 통해 "새누리당은 양성평등시대에 여성 등 정치적 소수자의 정치 참여는 진정한 정치 개혁의 시발점이며, 여성의 국회 진출을 늘리는 것은 곧 정치 선진화의 첫걸음이라는 것을 인식하고 있다"고 주장했다.
  그는 "저는 광주 민주화운동 때 광주 시민에 대한 학살 모습을 보고 민주화 투쟁에 뛰어들었다"며 "존경하는 선배들과 같이 민주화 투쟁에 참여하다가 정치하게 됐다.
  국방부 당국자는 "사드 전자파는 그린파인보다 낮게 나올 것"이라고 말했다.
  로엔 관계자는 "이번 이벤트는 글로벌 K팝 팬들이 소셜미디어를 통해 원하는 시간과 장소에서 스타를 만나고 팬사인회에 참여할 수 있다는 점에서 매우 특별하다"고 말했다.
  그는 개헌논의의 범위에 대해 "기본권과 선거구제도에 대한 여러가지 변화를 담지 못하는 헌법을 총체적으로 손봐야 한다"며 "기본권의 분야만 보더라도 생명존중과 환경권의 중대성이 강해졌고, 선거구제도도 소선거구제가 가진 폐해가 많기 때문"이라고 말했다.
  이 대표는 "현재 입객 규모로는 강남 최대"라고 말했다.
  전성태 행자부 창조정부조직실장은 "성과 사례집이 정부 부처, 지자체 향후 국민디자인단 활동에 훌륭한 가이드가 될 것"이라고 말했다.
  융 대표는 최근 ELW 시장과 관련한 한국 금융당국의 규제에 대해 "투자자 보호라는 큰 틀에서 존중한다"면서도 "다양한 목적을 갖고 포트폴리오 분산 차원에서 ELW에 투자하는 이들이 많다고 볼 때 단순히 시장 진입장벽을 높이는 건 안타깝다"고 말했다.
  부지 선정 기간을 이렇게 길게 잡은 이유는 무엇인가.지금까지 안 됐던 이유는 지자체에서 받아들일 수 없는 조건들이 있었기 때문일텐데 유인책이 있나."공론화위원회에서 제시한 일정과 저희와 일부 다른 부분에 대해서 설명을 드리겠다.
  신문은 "미국의 추가 압력은 북한이 핵 문제와 연관된 입장을 변화시킬 수 없고 오히려 북한을 자극해 대립 분위기를 고조시킨다"면서 "미국이 이런 조치를 취하는 것은 이유가 있지만 현명하지는 못하다"고 주장했다.
  김주하 행장은 이날 비상경영전략회의를 열고 "상반기에 임직원들이 열심히 노력해 준 덕분에 농협은행 사업이 전반적으로 고른 성장을 보이고 있다"며 이 같이 밝혔다.
  방통위는 "보호조치 규정을 준수하지 않아 발생한 취약점이 이번 해킹에 직·간접적으로 악용된 점, 이용자 개인정보가 유출되고 금전적 피해가 발생한 점 등을 고려했다"며 이같이 의결한 이유를 설명했다.
  강 전 감독은 법정에서 가진 최후 변론 당시 "한없이 부끄럽다"며 울음을 터뜨렸다.
  넷마블 박영재 본부장은 "화려한 액션과 타격감, 몰입감 넘치는 스토리 구성, 천 여종의 장비를 수집하고 성장시키는 재미 등이 이용자들에게 호평을 받으며 좋은 지표로 이어지고 있다"며, "안정적인 서비스에 넷마블의 모든 역량을 집중해 최고의 성과를 만들어 나가겠다"고 전했다.
  남정옥 박사는 "북한은 6·25전쟁 계획단계부터 빨치산의 중요성과 역할에 크게 주목했다.
  최 감독은 "원정 두 경기지만 승리의 흐름을 이어가는 게 중요하다"고 했다.
  최 의원은 "취재 방식이 두려움을 느끼게 했다"고 한다.
  그는 "tvN 예능 '로맨스가 더 필요해' 첫 방송 때 출연자들이 각자 지인이나 배우자에게 메시지를 보내 답장 받는 걸 했는데 남편에게 '사랑해'라고 보내자 '나도 사랑해'라는 답장이 왔다"며 "부끄럽기도 하고 얼굴이 달아올라 고개를 들고 부채질을 했는데 방송에는 감동받아 눈물 흘리는 것처럼 나왔다"고 털어놨다.
  사건 중국률의 경우 보고서에서 구체적인 수치를 제시하지는 않으면서도 "종국률이 낮다"고 지적하고 있다.
  당내 1위 주자인 문재인 전 민주당 대표는 그동안 "적폐 청산에는 5년도 짧다"며 임기 단축을 비롯한 개헌 논의에 대해 부정적인 입장이다.
  김승연 한화그룹 회장이 "올해는 한화생명이 역사적인 자산 100조원 시대를 열었다"며 "세계 초일류 보험사로 도약하는 원년이 될 것"이라고 말했다.
  한국GM 상품마케팅본부 조인상 상무는 "국내 시장에 소형SUV 세그먼트를 창출해 온 쉐보레 트랙스는 경쟁 제품을 압도하는 실용성과 안전성, 그리고 다양한 고객 편의 사양으로 차별화 된 가치를 선사해왔다"며 "앞으로도 트랙스의 장점을 극대화하는 상품성 개발을 통해 시장을 주도해 나갈 것"이라고 밝혔다.
  한때 "사법개혁은 김선수가 다 한다"는 소릴 들었던 그와 '코드'가 겹치는 문 대통령과의 인연이 궁금했다.
  LIG손해보험 이강복 장기상품팀장은 "암에 한번 걸렸던 이들은 일반인 대비 또 다른 부위에 암에 걸릴 확률이 3배 이상 높으며, 고액의 치료비 부담에 노출될 수 있는 만큼, 두 번째 암까지 보장이 가능한 보험에 가입하는 것이 유리하다"고 말했다.
  서울 구단 관계자는 "아폴로가 이날 오전 과천에서 장애물대회에 참가하고 시상식에 참가했다"고 설명했다.
  이에 대해 이 총재는 "올해 성장치 전망이 하향조정되면서 GDP 갭 해소시기도 지연될 것으로 예상된다"며 "그럼에도 3% 중반은 잠재성장률에 부합하다"고 말했다.
  그는 "주말에 문 전 후보에게 목도리도 걸어주면서 지지자들도 '이겼다', '충분히 많이 도와줬다'고 했고, 유세 기간 중에서도 전국 유세를 매일 엄청나게 했다"며 "'그걸로 충분하다'고 했다.
  이완영 의원은 "이번 개정 국회법 시행으로 법률 제·개정에 따른 소요예산을 예상할 수 있고, 국회예산정책처의 신뢰성 있는 추계가 이루어져 국가의 재정건전성을 제고하고 재정의 지속가능성도 확보할 수 있게 됐다"며 "19대 국회 접수 의안법안이 무려 1만 4365건, 1인당 평균 48건에 달하는데 의원들이 법안발의 실적에만 매달려 최소한의 예산도 고려하지 않고 무조건 발의부터 하는 관행도 크게 개선될 것"이라고 기대했다.
  그는 "미국의 고용 증가로 주택시장 지표가 6개월째 회복 추세를 보이고 있다"며 이로 인한 가계 대출 증가가 소비의 견인차 역할을 할 것으로 내다봤다.
  이 총재는 "성장률 전망치 산정 이후에 갤럭시노트7 단종 결정이 내려져 충분히 반영했다고 보긴 어렵다"고 말했다.
  김 위원장은 "예를 들어 밀가루 값이 올라서 짜장면 값을 올리는 것은 얘기가 되지만 설렁탕집이 따라 올리면서 짜장면 값이 올라서 올린다고 하는 것은 말이 안 된다"며 이 같이 말했다.
  튀니지 언론들은 "나빌 말룰 튀니지 감독이 한국과 평가전을 치를 수 없다는 입장을 전했다"고 보도했다.
  손 회장은 생전 이 부회장과 어떤 인연이었냐는 질문에 "상공회의소 회장을 지낼 때 부회장으로 오랫동안 같이 일했다"고 말했다.
  혼자 있었던 A군은 불길을 피해 베란다로 나와 "살려달라"고 외치며 울고 있었다.
  앞서 18일 중국 외교부 대변인은 브리핑에서 "'나의 투쟁'을 일본 정부가 청소년 교육 교재로 삼겠다는 것은 이해할 수 없는 결정"이라면서 "파시즘과 제국주의는 2차 세계대전을 일으킨 화근으로 반드시 청산하고 근절해야 한다"고 밝혔다.
  임신을 하려면 섹스를 해야 하잖아.그러니까 거기서부터 일단 연상이 되는 거야", "남자들이 가장 열광하는 대상은 모델 같이 잘 빠지고 예쁜 여자들이 아니야.수학 시간에 거대한 몽둥이를 들고 발목까지 오는 스커트를 입은 선생님들"이라고 했다.
  이어 벌금형이 인정된 다른 혐의에 대한 항소여부에 대해서는 "음주운전에 대해 무죄를 선고 받은 것으로 만족한다"며 항소의사가 없음을 전했다.
  이종우 IBK투자증권 리서치센터장은 "올해 증시 수익률 판도를 가른 주요 종목으로 반도체 주식을 꼽을 수 있다"며 "기관이 올해 삼성전자와 SK하이닉스를 많이 산데 반해 외국인들은 SK하이닉스는 챙겼지만 삼성전자는 순매수 상위 50위에도 이름을 못 올렸는데, 그 결과가 기관과 외국인의 수익률 차에 영향을 미쳤을 것"이라고 말했다.
  류찬우 금감원 거시감독국장은 "'투명하고 열린 금융감독' 실현을 위해 더욱 다양한 금융통계정보를 발굴·공개함으로써 대국민 정보제공 서비스를 지속적으로 개선해 나갈 계획"이라고 밝혔다.
  롯데는 "양 선수의 강한 도전의지와 목표의식을 높게 평가하면서 참가 선수 선정을 위해 면밀한 논의 과정을 거쳤다"고 밝혔다.
  현대경제연구원은 23일 발표한 '체감경제고통지수 조사 결과' 보고서에서 "물가, 실업률, 소득, 문화생활 등을 종합적으로 고려할 때 서울에 사는 20대 저소득층 여성이 현재 체감경제고통이 가장 크고, 영남지역의 30대 고소득층 남성이 체감경제고통이 가장 작다"고 밝혔다.
  푸틴 대통령은 "가장 중요한 것은 돈을 인쇄하는 것이 아닌 러시아의 경제적 구조를 바꾸는 것"이라며 "투자자금을 유치해 우리 경제를 더욱 효율적으로 바꾸고 수요를 창출해 국민의 수익성을 개선하는 것이 주요 안건"이라고 말했다.
  박 전 대표는 2014년 6월 일간지 인터뷰 등에서 "'만만회'라는 비선 실세가 국정을 움직이고 있다.
  손 전 지사는 앞선 호남·제주 경선에서 안 전 대표가 압승을 거둔 것과 관련, "야구에 이런 말이 있다.
  박은경 삼성증권 연구원은 "수처리 사업은 핵심 사업인 B2C 렌털케어 서비스나 화장품사업과의 시너지가 미미할뿐더러 이익을 거의 창출하지 못하고 있어 유동화하는 것이 기업가치 개선에는 더욱 긍정적"이라고 말했다.
  반면 추미애 민주당 대표는 이날 최고위에서 "지금은 박근혜표 정책을 중단해야 할 때다.
  국정원은 19일 해킹 프로그램 사용 대상과 관련 "유서에도 나왔지만 국내 민간인은 절대로 없고, 선거에 관련된 내용도 없다"며 "4일간 잠도 안자는 가운데 공황상태에서 착각하지 않았겠느냐"는 뜻을 이철우 정보위원회 새누리당 간사를 통해 전했다.
  유 의원은 "지금 대선 판 자체가 너무 민주당 쪽으로 기울어져 있다.
  손금주 국민의당 수석 대변인은 1일 서면 논평을 통해 "당시 한일 간 협의 경과 및 합의 내용 전반에 대해 사실관계를 확인하고 평가하겠다는 취지에는 전적으로 찬성한다"면서도 "다만 TF활동의 시작은 외교부의 2015년 위안부 합의 문서공개에서부터"라고 강조했다.
  더불어 정 회장은 "그룹의 내실을 강화해 나가기 위해 수익성 기반의 의사결정 시스템을 강화하고 리스크 대응 체계를 고도화해야 한다"며 "그룹 전 부문이 열린 마음과 능동적인 자세로 유기적 협업 체계를 더욱 강화할 것"을 당부했다.
  아울러 새 정부 총리 및 장관 인사청문회에 대해 "업무수행 적격성을 기준으로, 도덕성에 맞는 면밀하게 걸러내는 적절한 기준을 만들어야 한다"고 지적했다.
  이재명 후보는 충청 경선결과 공개 직후 "이재명 타임은 시작됐다"며 간접적으로 선거인단 규모를 가늠할 수 있는 인포그래픽을 공개하기도 했다.
  미국 온라인 스포츠매체 '월드 스포츠 왁스'는 2월 "드락슬러와 레나는 같은 학교를 다니며 연인사이로 발전했다"며 "이들은 약 3년 동안 만났으며, 휴가를 함께 보내기도 했다"고 밝혔다.
  윤 수석은 회견이 끝난 후 "첫 진행을 하면서 생중계란 무언의 압박에 쫓기다보니 사회문화부분에 대해 명확한 공지를 못했고, 매체를 고르게 배려하려 했으나 결과적으로 소홀한 매체군도 있었다.
  이에 이씨 측 변호인은 "이번 사건은 부유한 가정에서 숨겨진 가정 폭력을 보여주는 극단적인 사례"라며 "숨진 피해자는 이씨를 상습적으로 폭행하고 욕하는 등 학대했다"고 지적했다.
  금방 협의를 끝낼 사안이 아니"라며 향후 계속된 진통을 예고했다.
  이유는."1994년 심양 지역을 시작으로 중국 시장 개척에 나섰다.
  들을 만난 자리에서 이렇게 밝혔는데요."조건부 영장이란 없다.
  매체는 중국에 대해 "애플의 스마트폰 조립 공장이 들어서면서 현지 업체들도 급성장하고 있다"고 전했다.
  그러나 리버풀의 감독 브랜단 로저스 "구단과 스털링의 에이전트는 재계약 협상 중이며 조만간 합의가 이루어질 것이다"라고 말했다.
  이와 관련해 당시 민혁당을 조직하고 운영했던 김영환 북한민주화네트워크 연구위원은 본지와의 전화 인터뷰에서 "그런 조직을 처음 시작한 사람으로서 책임을 느낀다"고 말했다.
  그는 당 중진 의원들 사이에서 통합할 때가 아니라는 의견을 모았고 이에 안 대표도 동의했다는 게 맞는지에 대해선 "어제 김동철 원내대표와 나눈 내용을 중진회의에 전달한 것"이라고 답했다.
  저는 33년여 봉직한 공직을 머지않아 떠난다"며 이같이 밝혔다.
  이어 "인사청문회 과정에서 출판사에서 해당 연도 인세를 사업 소득으로 분류해 종합소득세 신고 대상임을 확인했다"며 "이에 따라 2012년도 종합소득자세 64만원, 2013년도 81만원을 전액 납부하게 됐다"라고 설명했다.
  회견을 열고 "고용부와 정치권에서 제기한 협력업체의 폭리 주장은 사실무근"이라고 밝혔다.
  그는 "저한테 오물이 튄 김에 깨끗이 청소해서 깨끗한 새로운 텃밭을 만들겠다"며 마지막으로 성명서를 통해 세 가지 요구사항을 발표했다.
  이 의원은 또 대선 후보 경선 룰과 관련해 비박계 대선 주자들이 주장하는 완전국민경선제에 대해 "야당의 역선택 가능성이 있다"며 부정적 입장을 밝혔다.
  옐런 지명자는 "회복세 지원을 거둬들이지 않는 것이 중요하다.
  휴고 바라 구글 안드로이드 제품 총괄 디렉터는 "음성 검색은 더욱 빨라졌고 지식 그래프의 힘을 활용해 답을 줄 것"이라고 밝혔다.
  이에 와다 감독은 "지난 시즌 전력과 비교하면 특별한 플러스가 없다"면서 "이번 캠프에선 신진급 선수의 성장이 중요한 과제이다"고 강조했다.
  내일 오후 4시께 속개해 청문보고서를 채택하자고 강력히 얘기할 것"이라고 말했다.
  조 교육감은 "서울시교육청은 2015 역사과 교육과정 및 집필기준이 미래지향적 가치를 담아내도록 이를 개정하는 데 모든 역량을 기울이고, 학생들이 민주시민으로 성장해나가고 토론과 논쟁이 살아 있는 민주사회를 위한 역사교육이 현장에 뿌리 내리도록 하는 데 더욱 큰 노력을 기울일 것"이라고 강조했다.
  김 의원은 "특정 후보 편향 전략보고서에 대한 책임을 연구자에게 돌리는 것은 전형적인 꼬리자르기"라고 지적했다.
  안 의원은 지난 11일 한 라디오 방송에 출연, "국민의당이 원내교섭단체에 힘을 실어줄 현역 영입인가, 아니면 새정치를 실현할 검증된 인사 영입인가의 갈림길에 서있다는 관측이 많다"는 질문에 "모든 일들이 그렇겠지만 어느 한 쪽만 택하지는 못한다"고 답했다.
  그는 "교권침해의 법적 의미를 명확하게 규정하지 않은 채 법안만 개정되면 학교와 교사는 평소 문제를 일으키던학생을 교권침해로 엮어서 학교에서 쉽게 내보낼 수 있게 된다"고 우려했다.
  유재학 감독은 "이 멤버로 우승하지 못하면 내가 못하는 것"이라고 말했다.
  거래소 관계자는 "코스닥 100 지수 종목 정기 변경 후 시총 커버리지는 53% 수준으로 직전 51.1% 대비 코스닥 시장 반영 수준이 개선됐다"며 "또한 기술주와 비기술주 비중은 각각 74%, 26%이며, 산업군별로는 생명기술 37% 순으로 높은 비중을 차지한다"고 전했다.
  정모군은 "친구들이 놀자고 불러도 여기가 더 재밌어서 안 가요.책도 많아서 좋아요"라고 말했다.
  이 의장은 "이렇게 돼 있는데도 불구하고 왜 다시 추경으로 가져왔는지 이해할 수 없다"고 했다.
  22일 5·18민주화운동 부상자회와 5·18구속 부상자회, 5·18민주화유공자 유족회 등 오월단체들은 "심 사장이 '전두환도 피해자라고 생각한다' '5·18 북한군 개입설은 팩트' 등의 발언을 한 사실이 확인됐다"고 밝혔다.
  그는 "투자자들은 시장을 활용할 수 있음에도 늘 근본적인 위험을 생각한다"면서 "우리는 잠시 동안 기업 가치에 대해 우려했지만 이는 오늘날 어디에서든 듣는 것"이라고 덧붙였다.
  그러면서 "SK케미칼은 1994년부터 2011년까지 인체에 치명적인 화학물질을 한국 살균제 제조 시장에 공급하고도 아무런 책임을 지지 않고 있다"며 "가습기 살균제 참사를 모른체 하며 무고한 시민의 목숨을 앗아갔다"고 강조했다.
  당국자는 "조속한 시일 내에 안보리 긴급회의를 소집하는 것을 우방국과 함께 추진하고 있다"고 말했다.
  간담회에서 다른 주자들의 토론회 참여 요청과 관련, "지금 각자 우리 대선을 준비하는 분들은 정책을 활발하게 국민을 향해서 발표하기 시작했다"며 "그렇게 국민을 바라보는 정치를 하면 된다.
  다만 "사회적으로 물의를 일으킨 점에 대해 반성하고 있고, 수사에 협조한 점 등을 고려해 형을 정했다"고 설명했다.
  그러면서 이 관계자는 "현재 군 당국은 북한의 전략적·전술적 도발 가능성을 염두에 두고 동향을 면밀히 감시하고 있다"고 강조했다.
  고인의 유족이나 살아남은 사람들이 보면 충격이 어떻겠냐"고 말했다.
  한 부회장은 "E5 라인에서 개발이 많이 진행될 것으로 보며 비즈니스 차원에서 큰 임팩트라기보다는 기술 개발 측면에서 내년에 열심히 준비해 2018년을 대비하겠다"고 전했다.
  바른정당 유승민 대선후보가 자유한국당 홍준표 후보를 "부끄러운 아들"에 비유했다.
  문건에 대해선 "검찰에서 과학적 기법까지 총동원해서 철저하게 수사한 결과, 모두 허위고 조작된 것으로 밝혀졌다"고 했지만, 일부 직원에 의한 문건 유출은 "있을 수 없는 잘못된 처신으로 국민들께 심려를 끼쳐드린 것"에 대해 사과했다하지만 이재만, 정호성, 안봉근 청와대 비서관에 대해선 무한 신뢰를 드러냈다.
  그는 이어 "김 대표는 비례대표를 받고 어떻게든 여야를 막론해 더민주를 제1당으로 만들어 놨다"고 덧붙였다.
  김 교수는 "베이징에서는 전기 이륜차를 활성화하는 등 해외에서는 이륜차의 대기오염 문제에 대한 관심도 높지만 현재 한국은 신고제로 전체적인 관리로 어려운 상황이다"라며 "보조금을 지급해 노후 오토바이의 폐차를 유도하고 정부의 관리 감독을 강화해야 한다"고 강조했다.
  그는 "중요한 시기에 경남에 오게 돼 책임감을 느낀다"며 "하반기 팀의 수비라인 안정에 도움이 되도록 최선을 다하겠다"고 말했다.
  2심 재판부도 "김 의원이 범행 일체를 부인하고 팽씨에게 책임을 떠넘기는 등 개전의 정이 없는 점 등을 고려하면 원심의 형이 적절하다"며 1심 판단을 유지했다.
  윤 장관은 지난 5일 열린 당정협의에서 "1차 피해는 GS칼텍스이고 2차 피해는 어민"이라고 말해 여당 의원들에까지 강한 항의를 받았다.
  이윤석 금융연구원 연구위원은 7일 서울 명동 은행회관에서 열린 'FATF 4차 라운드 상호평가와 향후 과제' 세미나에서 "우리나라는 2009년 3차 상호평가에서 자금세탁과 테러자금조달 위험 대비가 미흡하다는 평가를 받았다"며 이 같이 밝혔다.
  김 변호사는 "이혼 후 부양제도가 없으므로 재산 분할을 할 때 부양적 요소를 보다 더 고려해야 할 것"이라고 답했다.
  그는 "품질에 하자가 생기면 복지와 기업의 성격이 갖는 사회적기업은 훨씬 더 질타를 받는다"며 "이런 질타는 안 듣기 위해 많은 노력을 기울였다"고 말했다.
  조덕제 감독은 이날 경기 전 "정조국만 잡을 수 있다면 광주에 실점할 확률을 낮출 수 있을 것"이라며 그에 대한 경계심을 드러냈다.
  그러나 비난이 쏟아지자 14일 리베라시옹에 기고한 서신을 통해 "성희롱을 옹호할 의도가 없었다"며 사과했다.
  유 의원은 12일 국회 국방위원회 긴급 현안보고에서 "4일 확인이 됐는데도 우리 통일부 장관은 남북 고위급 회담을 제안하나.부처 사이에 전화 한 통도 없는 게 아닌가"라며 "하사 두 명이 전날 중상을 입었는데 그 다음날 통일부 장관은 아무 일 없었다는 듯 회담을 제안하는 것은 정신나간 일 아닌가"라고 강하게 질타했다.
  와 관련해 입시와 학사관리에 있어서 특혜가 없었으며 있을 수도 없음을 분명히 말씀드린다"고 밝혔다.
  그는 "그리스 채무조정은 은행 재무 건전성을 강화하고 있는 전세계적인 노력에 영향을 미치고 시장의 신뢰에 타격을 입힐 것"이라고 지적했다.
  그는 "정부가 복지에 대한 구체적인 비전을 제시하고 이렇게 될 경우 국민들의 삶이 어떻게 변화할 지를 제시해야 한다"며 "세금이 더 필요하다고 할 때 얼마나 필요할지, 어느 쪽에서 걷어야 할 지에 대해서도 많은 후속 논의가 필요할 것"이라고 말했다.
  그는 "민간주도로 재정집행 체계를 구축하겠다"며 "모든 재정지원 사업을 원점에서 재검토해서 중복과 비효율, 불투명한 재정집행을 없애겠다.
  에어비앤비 측은 "호스트와 이용객 간 분쟁이 생긴 경우 회사가 적극적으로 개입해 양쪽 의견을 듣고 제출한 증거 자료를 토대로 조정을 한다"고 설명했다.
  서 의원은 이날 보도자료를 내고 "예비군 급식비, 교통비, 훈련수당 등을 현실화하는 '예비군지원법'을 대표발의하고, 상임위인 국방위를 통과했으나 현재 법사위에 계류 중"이라며 이같이 촉구했다.
  서울 S여고 장모 교사는 "3학년 1학기에 EBS 교재를 교과서와 병행하기 시작해 2학기 때는 EBS 교재로만 수업한다"면서 "100명 중 99명은 EBS 교재 수업을 원하고 있다"고 설명했다.
  그러면 한국 탈춤은 어떻게 생각하느냐고 물었더니 "한국의 탈은 동공부만 뚫려 있지만 캐릭터에 따라 동작이 꽤 활기찬 편인데, 특히 머리를 감싸는 천이 달려있고 끈으로 묶는 것이 독특한 방식이란다.
  이 변호사 등은 "특검 발표내용은 박 대통령 변호인 입장과는 완전히 상반되는 내용이고 대통령에 대한 수사가 이뤄지지 않은 상태에서 발표된 특검 수사결과는 인정하기 어렵다"고 거듭 강조했다.
  기재부 관계자는 "가뜩이나 인사 적체가 심한 상황에서 기재부 1급 인사까지 막히게 됐다"고 토로했다.
  힘껏 지원하고 유도하겠다"며 "우리의 의식과 제도, 정책이 국민소득 3만불 시대에 걸맞지 않은 것은 과감히 개선해야 한다.
  한 감독은 24일 대전 KIA전이 우천 연기되기 전 "김혁민에게 별명은 선사하고 싶은데 어떤 게 좋을까"라고 운을 뗐다.
  또 "문화콘텐츠 산업은 미래성장동력이자 국격을 높이는 대표 브랜드로 자리매김하고 있다"며 "관광산업은 최근 외국인 관광객이 크게 증가하는 등 우리에게 중요한 먹거리 산업으로 성장하고 있다"고 진단했다.
  이에 대해 IMF는 "최근 경기부진에도 불구하고 1분기 실적이 예상보다 좋아 연간 전망치 조정은 소폭에 그쳤다"며 "위로존 위기가 충분한 정책대응을 통해 점진적으로 완화되고 미국이 급격하게 재정긴축을 하지 않았을 때를 가정했다"고 설명했다.
  내가 모든 걸 다 할 순 없고 누가 와서 승계하더라도 시스템이 계속 갈 수 있게 마련해 놓으면 된다"고 부연했다.
  그러면서 "2017년 경제개혁의 가장 핵심 키워드 하나를 꼽으라면 공정한 경쟁이 가능한 시장 구조, '공정'"이라며 "공정하면 우린 성공할 수 있다"고 강조했다.
  이와 관련, 한국가스공사 관계자는 "주민안전 감시단과 관련해 아직 정해진 것은 없다"며 "시, 연수구, 소방본부, 주민대표 등이 모여 논의하는 장이 마련되면 지역사회와 함께 다양한 방안을 모색하겠다"고 말했다.
  이인영 최고위원은 "이 지사의 노력이 적지 않았는데 그 부재가, 그 구멍이 참으로 크다"며 "재보선에서 이 지사의 꿈을 이룰 사람을 내고 야권단일연대가 성사되도록 하겠다"고 강변했다.
  윤 위원장은 또 "어쨌든 거기가 시행부서니까 당연히 어려운 부분은 있었겠지만, 근로자추천이사제 같은 것은 전부터 그렇게 얘기했는데, 부담된다는 투로 말했었다.
  박 후보자는 배우자의 불법증축, 농지법 위반 등에 대해서는 "적법한 절차를 거치지 않은 점에 대해 죄송하다"고 밝혔다.
  천정배 의원은 영화관람은 하지 않았지만 페이스북에 "전두환 측의 영화 '택시운전사'에 대해 법적대응은 매를 버는 노이즈마케팅"이라는 글을 올렸다.
  박 사장은 "2015년부터 이산화탄소 감축이 의무화되는데다 미국서 미세조류를 이용한 바이오디젤 연료 연구가 적극적으로 이뤄지고 있어 중장기적으로 시장 형성이 기대된다"며 "2공장 옥상에 제품을 직접 설치해 테스트 겸 실증을 보여줄 계획"이라고 설명했다.
  유 사장은 그러면서 "오늘 운영위가 공식 자료를 통해 밝혔듯이 시장의 혼선을 주지 않기 위해 앞으로는 운영위를 통해 매각 주요 내용을 결정하고 발표하기로 했다"고 설명했다.
  서울메트로 측은 "사고 발생 직후에는 연기가 발생하니 기다려 달라고 말한 것은 맞지만 열고 나간 것"이라고 설명했다.
  애널리스트로서의 본분을 넘어선 것 아니냐, 이런 책자라면 얼마든지 '돈'이 되는 사업인데 무료로 발간하다니 바보같은 짓 아니냐, 뒤에 보이지 않는 학원가 세력이 있는것 아니냐 등등.김 연구원은 이에 대해 "교육담당 애널리스트로서 자연스럽게 알게된 제도 관련 정보를 많은 사람들에게 알려주는 것도 내 일이라고 생각한다"며 "보다 객관적인 입장에서 솔직하고 다양한 정보들을 제공해 줄 수 있는 현재의 위치에 만족한다"고 말했다.
  이혜훈 의원은 "방법이 드러난다면 각종 법률위반이 수없이 나올 수 있는 심각한 사안"이라며 특검 수사에 포함되도록 요청해 달라고 김성태 국조특위 위원장에게 요청했다.
  상대방에게 마음의 상처가 될 수 있는 감정적 표현이나 실명 거론은 자제해왔다"며 "그럼에도 혹시라도 본의 아니게 저로 인해 상처받은 분이 있다면 이 자리를 빌려 사과를 드린다"고 밝혔다.
  금융위 관계자는 "불확실성이 높은 글로벌 경제 상황에 대한 한국의 대응책 등을 소개한 덕분에 금융시장 주요 인사들로부터 긍정적인 평가를 이끌어냈다"고 전했다.
  이 매체는 손흥민에 대해 "로비 크루스의 레버쿠젠 팀 동료"라며 "올 시즌 독일 프로축구 분데스리가에서 16경기에 출전해 5골 2도움을 기록했다"고 소개했다.
  회견에서 "사무실 침탈과 철도노조에 대한 탄압을 전 노동자와 민주노조에 대한 선전포고로 규정했다"며 '박근혜 독재정권의 민주노총 난입 침탈에 맞선 투쟁계획'을 발표했다.
  김무성 대표는 "오늘 이 회동은 남북간 긴장 상황에서 여야가 같이 초당적으로 공동 대처하면 좋겠다는 생각을 갖고 있던 차에 어제 문재인 대표의 비서실장 박광온 의원께서 우리 김학용 실장한테 이런 회동 제의가 왔엇고, 그렇게 하는 것이 좋겠다고 즉각 합의해서 양당 대변인 사이에 발표문을 조율해서 오늘 발표하게 되었다"고 양당 공동합의문 발표 배경을 설명했다.
  이날 대국 현장에서 공개 해설을 한 김성룡 9단은 "이세돌 9단도 충격을 받았지만 프로기사 모두가 충격적인 하루를 보내고 있다"고 말했다.
  매장과 불과 걸어서 10분 거리에 사는 한 50대 주부는 "주변에 코스트코 밖에 없어서 늘 복잡하고 줄을 서야 했다"면서 "빅마켓을 둘러보니 코스트코에 비해 크게 불편함이 없어 자주 이용하게 될 것 같다"고 말했다.
  이에 아이언의 변호사는 "반대 증거와 진정서를 제출하겠다"며 "무죄를 선고해달라"고 호소했다.
  주천기 교수는 "중등도 이상의 안구건조증 환자를 대상으로 임상 2상을 진행했으며, 기존 사이클로스포린 단일제에 비해 사이클로스포린 사용량을 줄이면서도 우수한 눈물막 보호 효과와항염 효과 등의 복합치료작용을 확인했다"며 "위약군과대비해 통계학적으로도 유의한 각막염색점수의 변화를 나타냈으며, 완치 효과를 의미하는 100% clearance 환자 비율 또한 높게 나타났다"고 설명했다.
  이 장관은 "내년에 지원되는 등록금 부담 완화 예산 중 7500억원을 대학 자구 노력과 연계시키면 그것만으로 5% 정도 등록금 인하가 가능하다는 게 정부의 구상"이라고 말했다.
  같은 당 남윤인순 의원은 "CCTV를 통해 아동폭력을 예방할 수 있을지 굉장히 의문이다.
  노씨는 "대학 총학생회장 시절부터 비정규직 문제 등 사회 문제에 관심이 많았는데 그동안 시간에 쫓기고 돈에 쫓기는 삶을 살다보니 사회 운동에 참여해야겠다는 생각은 잘 하지 못했다.
  이에 정 전 사무총장은 "고도의 금융지식이 없더라도 감사원 감사가 가능하다"고 답하며 서로 고성으로 언쟁했다.
  평산차업을 비롯해 다수 중국기업의 국내IR 업무를 담당하는 밸류씨앤아이의 김상배 대표는 "평산차업의 경우 상장 유지를 위한 의지도 충분하고 이에 대한 노력도 진행하고 있다"며 "설령 평산차업에서 좋지 않은 결과가 나온다고 해도 올해 진행되고 있는 외국기업에 대한 재평가장세에 영향을 미치진 않을 것"이라고 말했다.
  박 대통령은 주변과의 소통이 부족했다는 지적과 관련, "국민들께서 맡겨주신 책임에 공백이 생기지 않도록 사회 각계의 원로들과 종교 지도자들, 여야 대표님들과 자주 소통하면서 국민 여러분과 국회의 요구를 더욱 무겁게 받아들이겠다"고 밝혔다.
  정 의원은 이날 여의도당사에서 열린 당 최고중진연석회의에서 "불필요한 오해로 인해 새누리당이 국민들로부터 불신받는 일이 없어야 한다"며 이같이 말했다.
  그의 선거 캠프에서는 "아버지는 반대했지만 아이들의 의지가 강했다"고 설명해왔다.
  무협 북경지부는 "최근 리커창 총리가 향후 5년간 1조달러를 해외 투자하겠다고 밝혔다"며 "중국 기업의 해외투자액이 연 2000억달러에 도달해 '세계를 사는 중국'이라는 표현이 더 탄력받을 전망"이라고 내다봤다.
  문 후보자는 또 "국민의 뜻이라는 이름으로 오도된 여론이 국가를 흔들 때 민주주의는 위기를 맞는다"며 "몇 구절을 따내서 보도하면 문자적 사실보도일 뿐 전체 의미를 왜곡시킨다면 진실보도가 아니다"라고 주장했다.
  윤선생 이채욱 수석연구원은 "스마트 베플리는 학습자가 모르는 부분만 선별해 완전히 이해하도록 반복시켜 효과적"이라고 설명했다.
  흥국증권 이선화 연구원은 6일 한국콜마에 대해 "본격적인 성장이 기대되는 북경콜마와 수익성이 높은 글로벌 고객사향 신규주문을 실적 전망치에 반영해 목표주가를 기존 11만원에서 12만5000원으로 상향한다"고 밝혔다.
  김 정책위의장은 이날 국회에서 열린 원내대책회의에서 "선거구 획정안이 부결되면 더 큰 혼란이 생기므로 여야가 무조건 합의해야 한다"며 이 같이 말했다.
  그것을 통해 국민의당은 싸우겠다"며 "부정부패와 불공정과 격차와 싸우는 정당이 되겠다"고 밝혔다.
  신한금융투자 윤창용 연구원은 "성장세는 정체됐지만 정책 여력이 제한적"이라며 "최순실 사태로 불거진 비선 논란으로 정부의 컨트롤타워 역할을 사실상 기대하기 어렵다"고 밝혔다.
  슈틸리케 감독은 출국 전 인터뷰에서 "우리는 아시아권에서는 3위에 포진돼 있지만, 이번 대회를 통해 순위를 더 끌어올리도록 노력할 것"이라면서 "결승전까지 진출해 최종 우승을 할 수 있을 때까지 최선 다하는 모습을 보여주겠다"고 강조했다.
  알리바바 마윈 회장은 "인수한 유쿠투더우를 앞세워 중국에서 선도적 디지털 엔터테인먼트 플랫폼을 만드는 꿈을 실현할 것"이라고 밝혔다.
  김 의원은 "밀입국 사건 이후 경비, 보안 강화를 위해 보안 검색장 문에 이중잠금 조치를 취하고, 경비 순찰, 상황실 폐쇄회로TV 모니터링을 강화 조치했다"며 "인천공항 CCTV를 최첨단으로 전면 교체하고, 진행형 영상 감사 시스템을 도입해서 모니터링을 강화하는 한편 상황실 경비 인력을 확충하는 데 중점 두고 있다"고 말했다.
  지난 몇 주를 함께 해오며 우승에 대한 확신이 더욱 강해졌다"며 "올림픽은 매년 열리는 대회가 아니다.
  지속적인 소방시설 점검과 소방안전교육 이수를 통하여 피난약자의 인명피해 방지를 위해 노력해 달라"고 말했다.
  오는 24일 '서해수호의 날' 2주기와 관련해서도 "이번 서해 수호의 날을 맞아 영해를 지키다 산화한 호국영령의 뜻을 받들어 투철한 안보의식을 확립하고, 한순간도 대북 경각심을 늦춰서는 안 된다는 결의를 다져야 한다"고 당부했다.
  그러면서 "개성공단 관련 모든 문제는 대화를 통해 해결해야 하며 다시는 이와 같은 사태가 재발되지 않기를 바란다"고 강조했다.
  인천 해양경비안전서 관계자는 "고래자원의 보존과 관리에 관한 고시에 따라 고래를 잡거나 발견하면 해경에 신고해야 한다"라며 "이날 그물에 걸려 죽은 고래는 포획흔적이 없고 보호대상 10종 고래에 포함되지 않는 밍크 고래로 확인돼 고래유통증명서를 발급했다"고 말했다.
  앞서 지난 4월 맥킨지는 최근 '제2차 한국보고서 신성장공식'을 통해 "한국경제는 서서히 데워지고 있는 물속의 개구리 같다"라고 경고했다.
  이 모습을 본 조 회장은 "좀 힘들어도 무조건 모든 임직원과 같이 간다"며 250명 구조조정안을 철회했다.
  조 수석은 이어 재심이 불가능한 이유에 대해 "재심은 유죄 선고를 받은 범죄자가 알고 보니 무죄이거나 죄가 가볍다는 명백한 증거가 발견된 경우, 즉 처벌받은 사람의 이익을 위해서만 청구할 수 있다"고 설명했다.
  그러면서 "민주당은 실질적인 반값 등록금이 하반기부터 부분적으로라도 실현될 수 있도록 대책을 전면 재검토해서 국민에게 새로운 대안을 제시하는 것"이라고 했다.
  타도와 배척, 갈등과 편 가르기는 이제 끝내야 한다"고 강조했다.
  한 금융업계 관계자는 "서민들은 절대로 받을 수 없는 낮은 금리를 퇴직연금 가입 조건으로 준다"며 "서민들에게 높은 금리를 받아 공기업 직원에게 혜택을 주는 것 밖에 안 된다"고 비판했다.
  안씨는 법정에서 "당시 검찰 수사관에게 연락이 와 하드디스크 등 확인 작업에 참관할 수 있겠느냐고 물었다"며 "요즘은 참관하지 않아도 가능하다고 해, 변호사와 상의한다고 말했다"고 밝혔다.
  비대위원들은 돌아가며 한 명씩 김 대표에게 "대표를 잘 모시지 못해 송구스럽다"는 취지의 사과를 한 것으로 전해졌다.
  아베 정권이 끝나는 2022년 이후에나 변화할 것이라고 예측하고 있다"고 언급했다.
  이 문화정책관은 브리핑을 통해 "이번 공연은 광복절 70주년을 맞아 지난 70년 동안 국민들이 이룬 위대한 여정을 되돌아보고 새로운 도약을 다짐하는 국민화합의 무대라는 특색이 있다"고 밝혔다.
  그런데 증권사 다니는 남편이 "노후준비로는 OOOO이 최고"라고 추천했다.
  이어 "첫날이라 오늘은 대부분 문을 닫아뒀지만 앞으로 계속 지켜지는지 지켜보는 게 중요할 것"이라고 말했다.
  아울러 이 부장은 "MOU의 내용, 프로모션, 언론기사화 등에 대해서는 이미 태안인터내셔널과 사전에 협의해 진행됐다"며 "사전 협의된 내용을 가지고 태안인터내서녈 대표와 함께 즈미 중국 본사를 방문해 MOU를 체결했다"고 반박했다.
  그러나 군은 최초 보도된 K2소총, 실탄 및 공포탄을 갖고 '무장탈영'한 사실을 번복하며 "탈영이 아니라 훈련 중 '낙오'한 것으로 밝혀졌다"고 당초 내용을 뒤집었다.
  승자 인터뷰를 통해 이제동은 "일단 프로토스만 상대하며 결승까지 올라왔다는 점이 스스로도 놀랍다.
  민변은 또 "양승태 대법원장은 박 대법관과 관련된 치명적 의혹이 제기될 때 신속히 지명을 철회하지 않았다"며 "이를 지켜보는 국민들은 대법원의 역사인식에 심각한 실망감을 가질 수밖에 없었다"고 지적했다.
  주저 앉은 나지완이 강민호를 향해 "내가 왜 맞아야하느냐"고 따진 것으로 보였다.
  성 회장은 "지속적인 신성장 사업 발굴과 비은행 부문 비중 확대 등 사업다각화를 적극 추진 중"이라고 설명했다.
  최영기 한수원 해체사업팀장은 8일 열린 '2017 원전 해체 비즈니스 포럼'에서 "우리 기술로 해체할 수 있는 상용화 해체 기술을 2021년까지 확보하는 동시에 고리 2호기 안전 운영에도 문제가 없도록 기존의 조직과 인력을 유지할 것"이라고 말했다.
  재판부는 "피고인의 폭행 및 협박의 점을 유죄로 인정한 원심은 정당하다"고 판시했다.
  특히 "중국과 다른 국가들이 북한 정권에 대한 지원을 중단하지 않으면 ,미국은 그런 나라들과 교역을 중단할 수있다"고 말했다.
  경실련은 "분양권전매 금지, 청약자격 강화, 저렴한 공공주택 공급, 후분양제 등 근본적인 해결책을 통해 투기를 막고 왜곡된 부동산 시장을 바로잡아야 한다"며 "전월세인상률상한제, 계약갱신청구권제 등 세입자 보호 정책도 도입해야 할 것"이라고 촉구했다.
  이어 "오늘 안보실장이 문 대통령에게 사드 발사대 반입 사실을 보고한 것 아닌가"라며 "그 말은 안보실장이 군에게 앞서 보고 받았다는 얘기다.
  LGBT의 상징인 무지개 깃발.-인터뷰를 자진한 이유가 있나요."특별한 계기보다는, 평소에 늘 이런 기회를 갖고 싶었어요.성소수자라고 하면 사람들은 보통 방송인 홍석천 씨를 많이 떠올리는데, '나'도 있다는 걸 말하고 싶었어요.그리고 나 같은 사람이 아주 많다는 것도 이야기하고 싶었어요." -정체화'임을 깨달은지는 6개월 정도밖에 안 됐어요.애초에 그런 용어들을 잘 몰라서 나를 정의할 말을 찾지 못한 것 같아요." -이야기를 들어보니 성소수자 중에서도 특별한 케이스라는 생각이 드는데요."편견입니다.
  박완주 원내수석부대표도 이날 회의에서 "최순실게이트로 인해 혼탁해진 정국에서 꼼수협정은 용납 못한다"며 "당론으로 야3당이 반대 결의안을 제출했다.
  이덕훈 행장은 총회에서 "업종과 지역, 기업규모를 뛰어넘어 허물없이 교류하고 애로사항을 나눌 수 있는 편안한 소통의 장이 되길 바란다"고 말했다.
  이에 대해 기술원은 "기술원은 피해를 인정받은 분들이 의료비를 신청하면 지원해주는 업무만을 수행하고 있다"며 "민사 소송은 피해자분들이 직접 해야 하는 부분인데 아직 관련 사실을 모르고 있는 분들이 있는 거 같아서 확인해보라는 차원에서 보낸 것"이라고 해명했다.
  정현호 메디톡스 대표는 "2022년까지 글로벌 바이오 기업 TOP20에 진입하겠다는 메디톡스의 비전 실현이 한걸음 더 가까워 지게 됐다"고 말했다.
  김 연구원은 "올해 지금까지 빅 4의 합산 점유율은 지난해 대비 10.5% 하락한 36%불과하다"며 "한국영화 부진과 배급사 경쟁격화의 이중고"라고 분석했다.
  또 합병 찬성 압력을 지시한 상급자인데도 비합리적으로 책임을 회피하고 있다"라고 지적했다.
  일단 "오승환에게 가려 했던 표가 최형우가 아닌 윤석민에게 몰릴 것"이라는 전망이 우세하다.
  김 의장은 "단 새로운 과학기술자문위원회 출범은 과학기술계의 광범위한 의견 수렴을 거쳐 정부조직 개편과는 별도로 추진한다"고 설명했다.
  그러면서 "정부여당의 실정에 대해선 날카롭게 각을 세워야 한다"며 "청년, 비정규직, 자영업자의 고통을 대변하고 목숨을 거는 모습을 보여줘야 한다"고 요구했다.
  이어 "또봉이통닭에 쓰이는 닭은 국내 최대 닭고기 전문기업 하림으로부터 생닭을 공급받아 안전하고 위생적이다"라고 덧붙였다.
  오늘 장관의 발표를 보고 주위 사시준비생들도 많이 기뻐하고 있다"고 말했다.
  두 번째 쳤을 때는 밀어서 넘길 수 있겠다는 자신감도 생기더라."-히팅 포인트도 바꾼 건가."포인트를 앞에 놓고 친다.
  이어 "어떻게 자기 후손을 위한 교과서를 쓰는데 왜 동참해서 바른 교과서를 만드는 데 신경을 안 쓰느냐"고 목소리를 높였다.
  박주선 국회부의장은 "참여정부는 출범 처음부터 호남의 결심이 없었다면 불가능했다.
  오승환은 시즌 중엔 팀 워크를 고려해 "지금은 말할 단계가 아니다"고 했으나 이제는 그때가 왔다.
  금융감독원 관계자는 "공모가액이 높을수록 투자수익에 부정적 영향이 있을 수 있다"며 "투자자는 공모주 투자 때 증권신고서 상에 기재된 공모가격 산정방식과 비교회사 선정, 할인율 등을 꼼꼼히 살필 필요가 있다"고 밝혔다.
  이날 서울시립대 총학생회는 시국선언문에서 "국민들은 직접 선출한 대통령이 아닌 최씨 개인의 메시지를 국정 연설로 전달받았다.
  한국도로공사 관계자는 "귀성차량들이 점점 증가하면서 경부고속도로와 중부고속도로의 정체구간이 늘고 있다"며 "지정체 현상은 오후 늦게 가장 극심하고 내일 새벽까지 이어질 것으로 보인다"고 예상했다.
  더불어 강원전을 앞두고 "반드시 승리해 팬들이 불러주는 윤성효 송을 듣고 싶다"는 바람을 나타냈다.
  파쇼 커뮤니케이션 책임자는 "테마섹은 1년에 한차례 주요 투자국을 찾아 그 나라의 정치, 경제, 사회, 문화와 국가 시스템을 들여다보는 워크숍을 개최한다"며 "직원들이 해당국가를 충분히 이해해야 제대로 투자할 수 있다고 판단하기 때문"이라고 말했다.
  기재부 관계자는 "다소 정체됐던 한·중·일 대화채널을 복구시키는 모멘텀을 마련했다"고 전했다.
  결국 국민의당이 아닌 민주당을, 안철수나 다른 야권 후보가 아닌 문재인을 선택하고 지지하게 만들고 말 것"이라며 "우리는 이 역설적 우를 깊이 우려한다"고 안 전 대표의 대선 전 연대 불가론을 거듭 비판했다.
  북부허브 관계자는 "경기 북부 지역 기업 및 지자체, 기관 등과 마케팅 분야 스타트업의 동반성장 지원을 위해 스토리텔링마케팅 지원사업을 더욱 확대해 지속적으로 이어나갈 예정"이라고 말했다.
  뉴스1 윤 대표는 "마이크 펜스 미국 부통령이 몇주 후면 방한하고, 제임스 매티스 국방장관이 한국에 왔으며, 도널드 트럼프 대통령은 한국의 대통령 권한대행과 두차례 통화했다"며 "이는 최고 수준의 관여를 보여주며 한미동맹은 매우 긴밀하게 조율되고 있다"고 강조했다.
  그는 음식점과 빵집 등에서 ''나중에 먹으러 오겠다"며 100만원을 결제한 뒤 경계심이 풀린 업주들에게 당장 현금이 필요하다며 30만원을 빌렸다.
  그러면서 "경찰관들의 직무위반 행위가 없었다면 A씨의 사망을 막을 수 있었다고 단정할 수 없다는 이유로 국가의 손해배상 책임을 일부 인정하지 않은 원심 판단은 위법하다"고 지적했다.
  중앙대 차정민 선임입학사정관은 "첫 질문에 간단명료하게 답하고 추가질문이 있을 때 부연 설명하는 답변 자세가 좋다"고 조언했다.
  국회 선진화법에 따른 여야 갈등에 대해서도 "총리에 재임할 때 이상은 좋은데 현실에서 어떻게 작동할 지 나름대로 걱정했어다"면서 "선진화법 개정을 위해서도 여야 합의가 필요하기 때문에 현실을 이상에 맞추든 이상을 현실에 낮추든 조만간 양쪽이 결단내려야 할 것"이라고 지적했다.
  간담회를 하고 "곧 르노삼성과 정식 계약을 맺은 뒤 올해 안에 MIV 탑재 자동차를 선보일 것"이라고 밝혔다.
  외교부는 이날 "인도네시아 경찰청 재난희생자 식별부서가 우리 국민임을 공식확인했다"고 밝혔다.
  김형완 산림청 대변인은 "올해 중간 산림청 대변인이 돼 일을 배워간다는 마음으로 한해를 준비했는데 상을 받았다니 뜻밖"이라면서 "산림과 산림청에 대한 사회적 인식과 가치가 더욱 높아질 수 있도록 국민소통에 최선을 노력을 다할 것"이라며 수상의 소감을 밝혔다.
  이어 "나의 매뉴얼에 SNS는 없다"고 강조했다.
  유가족들은 "바비큐장에 창문이 있었지만 비닐로 막아진 상태였고 출입문만 열어둔 사실상 밀폐된 공간이었다"며 "평소 고기 기름 등이 제대로 닦이지 않은 내부 구조물과 환기조차 되지 않은 공기 등에 의해 불이 번진 것"이라고 말했다.
  오히려 세리머니를 연구한다고 하면 팬들에게 욕먹을 것 같다"고 한 임상협은 "앞으로도 재치있고 기억에 남을 세리머니를 더 많이 보일 수 있도록 골도 더 많이 넣겠다.
  그런데 나중에 규모가 점점 커지면서 지금은 VR, AR 개발을 전담하는 팀이 됐다"고 말했다.
  삼성전자의 경우 이날 이재용 부회장 변호인이 법원에서 "이 부회장이 박근혜 대통령과 독대한 것이 문 대통령의 기업인 간담회와 뭐가 다르냐"고 발언해 해당 로펌에서 "개인 실언이다"고 해명자료를 내는 아슬아슬한 사건도 있었다.
  문 대통령과 청와대가 사태의 중대성을 과소평가했다는 게 놀랍다"는 평가가 나온다.
  반면 공교육살리기학부모연합은 "추억교실을 존치교실로 이름 바꿔 영구보존 하는데 재학생과 학부모는 반대하고 있다"며 "그동안 기억교실을 바라본 학생들의 불안감, 우울감, 죄책감 등으로 학부모들이 학습공간 확보를 요구하며 교실 철거를 요구하고 있는 것"이라고 주장했다.
  또 트럼프 대통령은 "무역적자 반드시 해결해야 할 문제라 한국 측에서 이 부분 배려 감사한다"고 말했다.
  차 전 단장은 "송 전 원장이 30년 인연이라며 한 대표에게 말해보겠다고 했다.
  이어 "국방산업단지 조성 및 국방 관련 기관 등을 우리 도에 투자하는 방향으로 국방대와 다시 협의해야 한다"며 "일자리 창출 및 지역 경제 활성화를 위한 대안 마련에 고민해야 한다"고 덧붙였다.
  수업에서 정 강사는 수험생들이 고전소설을 어려워하는 이유에 대해 "한자와 고사가 많고 인물 명칭이 다양하게 바뀌기 때문"이라며 "인물과 사건을 중심으로 답을 찾아가는 과정을 익힐 것"을 조언했다.
  주최 측은 "대통령의 이름을 바꾸는 것만으로 청년학생들은 만족할 수 없다"면서 "강대국의 눈치를 보며 국민들을 전쟁위협에 몰아넣는 국방부, 소수에게만 금수저가 대물림되는 재벌계급, 열정에 대한 대가로 죽을 때까지 일해야 하는 불안정노동, 남성이 아니라는 이유로 통제받아야 하는 차별을 끝장내야만 우리는 비로소 해냈다고 말할 수 있을 것"이라고 강조했다.
  그는 "내 몸을 재킷처럼 벗어서 버려버리고 싶었다"고 적었다.
  신달석 한국자동차산업협동조합 이사장은 이사회를 마친 뒤 취재진에게 "당사자로서 불안해서 밤잠이 안 온다"며 "자동차 산업업계가 위기를 선언하고 어려움을 호소하는 등 여러 가지 방안을 강구해보자고 모이게 됐다"고 말했다.
  이택근도 "훈련을 3시간만 하고 끝내는 게 아니라, 개개인이 야구에 대해좀 더 생각하고 준비할 수 있는 시간이 많았다"며 "선수들이 야구장에서 창의적인 플레이, 개인적으로 응용할 수 있는 플레이를 해 달라고 코칭스태프가 주문하셨다"고증언했다.
  청와대 관계자는 이날 회동에 대해 "우 원내대표는 그동안 있었던 야당과의 대화내용을 보고한 것이고, 그것에 대해 대통령도 상황을 소상히 파악했다"며 "제안을 했다기 보다 이러이러한 해법이 있다고 했을 것이다.
  경찰청은 12일 "선거사범의 공소시효가 선거일 후 6개월로 짧은데다가 공소제기 기간 등을 감안해 가급적 신속히 마무리할 필요가 있다"고 밝혔다.
  그는 "아울러 키프로스 은행 예금계좌에 대해 독일이 손실을 요구했다는 점은 핵심국 독일 내에서 구제금융 피로감이 커졌다는 것을 보여준다.
  정 원내대표는 "관용의 정치란 건 우리 동양 최고의 미덕이고 사랑의 정치, 소통의 정치를 해야 한다"며 "개인적 주문이기도 하지만 제1야당의 주문이기도 하니 염두에 두고 생각해 달라"고 당부했다.
  어딘가에 간직하고 있을 것"이라며 "옷을 벗기고 이상한 옷을 입혔거나 어떠한 행위를 시켰다면 그 자체가 흔히 말하는 성 도착"이라고 분석했다.
  이어 "협치를 위해 조정하고 타협을 이끌어내야 할 의장이 특정 야당 편에 서서 의무를 망각하는 정세균 의원을 의장석에서 끌어내서 사퇴시키겠다"고 목소리를 높였다.
  아밋토 싱은 "기업용 유료 서비스 유저는 순조롭게 증가하고 있다.
  그는 "한국의 5G 관련 시장 규모는 2020년 9630억원 수준에서 2026년 41조원 규모로 성장할 것"이라며 "글로벌 시장에서 5G가 상용화되는 시대가 오면 이통사들도 내수 시장에 머물지 않고 해외에 진출할 기회가 많아질 것"이라고 말했다.
  그린 감독은 2일 오타니의 피칭을 관찰한 뒤 "미국과 일본을 통틀어 최고 투수임에 틀림없다"고 했다.
  8일까지 5월 타율은 0.273.최형우는 "더 고민하겠다"고 했다.
  쌍중단은 북한의 핵·미사일 활동과 대규모 한미연합훈련을 동시에 중단하는 것, 쌍궤병행은 한반도 비핵화 프로세스와 북·미 평화체제 구축을 병행 추진하는 것인데 현실성과 이 구상에 담긴 함의는."중국의 접근법은 실현 가능하지 않다는 걸 중국도 알 것이다.
  이 대변인은 이어 "진보정의당은 이번 노원병 보궐선거가 사법부의 부당한 판결에 맞서 재벌개혁과 사법개혁의 정의를 실현하고 삼성X파일 사건의 진실을 국민법정 앞에 세우는 선거라는 성격을 분명히 밝힌바 있다"며 "이번 선거의 국민적 심판을 가장 잘 실현할 후보가 김씨"라고 강조했다.
  허 대표는 "이마트는 업계 1위로 물량 확보 능력이 가장 뛰어나다"며 "해외에서 들여오거나 산지에서 더 이상 나지 않는 일부 신선식품을 제외한 80% 정도는 미끼상품을 제로화할 자신이 있다"고 말했다.
  공정거래위원회는 "기업간 거래에서 정상 거래 가격과의 차이가 7%가 넘으면 일감몰아주기로 보자"고 하고 있습니다.
  개포동 K공인 관계자는 "주공 1단지가 5000가구가 넘는 단지인데 올 들어 거래건수가 손가락으로 꼽을 정도"라며 "수요자들이 눈치만 보고 있다"고 전했다.
  송 장관은 전날 현안 보고를 위해 국회 국방위원회에 출석, 대통령 통일외교안보 특보인 문정인 연세대 교수에 대해 "학자 입장에서 떠드는 느낌이지 안보 특보로 생각되지 않아 개탄스럽다"고 자질을 문제삼았다.
  남재량 노동연구원 노동정책분석실장은 "학벌이 아닌 능력 위주의 사회로 가는 게 20대의 문제를 해결하는 근본 대책"이라고 강조했다.
  이 의장은 "그런데 19대 국회에서는 이상한 일이 벌어지고 있다"며 "과거에는 여당이 국회열자고 하면 야당이 반대를 했는데 이번에는 야당이 민생국회와 결산국회를 열자고 요구하는데 여당이 국회에 참여를 하지 않고 있다"고 말했다.
  KIA는 14일 "스코츠데일 솔트리버필드에서 운영되는 이번 스프링캠프는 2월7일까지 진행된다"며 "김기태 감독을 비롯한 코칭스태프 11명, 선수 38명 등 49명이 참가한다"고 밝혔다.
  재판부는 이어 "종전에는 리가 진범으로 기소가 됐었고, 패터슨의 목격 진술 신빙성이 인정됐다"며 "이번에는 거꾸로 패터슨이 진범으로 기소가 됐고, 리가 목격자가 됐다"고 말했다.
  또 "위기는 곧 기회라는 도전 정신으로 전 임직원들이 합심해서 노력한 결과 4개월이 채 안되는 시간 동안에 아주 노선을 안정화 시키고 원양선사로써 출범할 수 있게 되어 대단히 기쁘다"고 소회를 밝혔다.
  임성호 하늘교육 대표는 "국어·영어·수학 모두 A·B형으로 나뉘면서 등급컷이나 정시 합격선 예측이 어느 해보다 어렵다.
  호텔 더 디자이너스 지광선 운영대표는 "맨투맨 서비스와 한층 업그레이드한 객실로써 호텔의 가치를 높이겠다"고 밝혔다.
  신씨 측은 "간호사와 원장이 와서 심장제세동기로 2번 충격했으나 기계연결이 잘못돼 반응이 없었다"며 "다시 충격 후 제세동기 모니터에 초록색 일자 줄이 나타났다"고 말했다.
  관계자는 "북한의 복무기간을 정확하게 몇년이라고 말하기 어렵다"고 말했다.
  위헌 쪽에 선 재판관들은 "소급적용은 '법 시행 이전의 범죄를 소급해 처벌해서는 안 된다'는 형벌불소급의 원칙에 어긋나고 '이중 처벌'이 될 수 있다"고 주장한다.
  이에 대해 검찰 측은 "행동분석과 심리분석에서 문제가 없다는 결과가 나왔지만 사건의 중요성을 고려해 강씨 측 주장을 받아들이겠다"고 밝혔다.
  이번에 표현 바꾸게 된 이유는."금통위에서 국내의 경제·금융 여건을 종합적으로 점검해보니 성장과 물가면에서는 그전보다 하방리스크가 좀 커졌다.
  이어 "신생에너지사업은 누군가 할 것이고 언젠가는 이뤄질 미래지만 우주기술의 진보는 누군가가 열심히 해야 현실이 되는 분야"라고 말했다.
  이 판사는 "지뢰 폭발 사고가 A씨의 정신분열증의 유일한 원인이라고 보기 어렵다는 의학적 소견은 사고와 질병 사이 인과관계를 부정하기에 충분한 근거가 되지 못한다"고 판단했다.
  한 여권 관계자는 "진 내정자는 박근혜정권 창출에 '견마지로'한 인물"이라고 평했다.
  이어 "홍대 일대에 불법 문신 시술소가 성행하고 있는 점으로 미뤄 피해자가 더 늘어날 것으로 보인다"며 "무면허업자에게 시술받으면 피부질환에 노출될 수 있는 만큼 불법 문신 시술을 자제해야 한다"고 말했다.
  우리은행 간부들은 "리더가 솔선수범해야 조직이 발전한다"며 위 감독을 본받아야 한다고 말한다.
  금감원 관계자는 "이번 조치는 법률·약관의 해석, 보험사기 방지 등을 위한 보험사의 정당한 소송제기행위를 제한하는 것은 아니다"라며 "합리적 판단 없이 보험금 지급액·지급 횟수 등에 따라 소송을 제기하는 등 부당한 소송으로 인한 소비자 피해예방장치를 마련하는 것"이라고 설명했다.
  이어 "대책 발표하면 정부로선 최선을 다해 현장을 챙기고, 총리도 챙기고, 장관도 챙기고, 대통령도 챙길 것이고, 모든 사회가 불을 켜고 현장에서 효과가 있는지 없는지 챙기고 꾸준히 노력해 나가겠다"고 덧붙였다.
  한복을 차려 입고 카메라 앞에 선 슈틸리케 감독은 "러시아로 가는 첫 단추를 끼웠다"면서 "지금까지 보내주신 응원과 성원에 감사드리고 기대에 부응한다고 약속하겠다"고 전했다.
  김씨는 파출소로 끌려온 뒤에도 "화장실을 보내 달라"며 재차 도주를 시도하려 했다.
  정준양 포스코 회장 역시 사장단 회의에서 "그룹사, 해외까지 사회적 책임이 기업경영의 핵심요소임을 인식해야 한다"고 요구한 바 있다.
  B서비스센터 또 다른관계자는 "A씨에게 폐기대상품이라고 확인해준 기억이 나지 않는다.
  로이터는 "현 부총리가 테이퍼링과 관련해 신흥국에 미치는 영향을 신중하게 조정하며 질서있게 이뤄져야 한다고 지적했다"고 전했다.
  그들은 방 장관에게 "현안을 잘 몰라서 그런 답변을 하고 있다는 생각이 든다"란 말까지 했다.
  경찰 관계자는 "김씨를 목격한 시민은 국번없이 112 또는 광주 북부경찰서로 전화해달라"고 말했다.
  조상호 의원은 "절차상 하자를 야기한 서울시에 엄중한 책임을 물어야한다"고 말했다.
  재판부는"토지 소유권이 서울시로 이전될 당시 해당 토지가 원고들 소유였다고 인정할 수 없다"며 "피고들에 대한 청구는 더 살펴볼 필요없이 이유 없으므로 모두 기각한다"고 판결했다.
  한편, 문형표 복지부 장관은 송파 세모녀 사건과 관련해 이날 월례회의에서 "어렵고 힘든 분들에게 기본적인 삶을 보장해 드리는 임무를 총괄하는 수장으로서 무거운 책임감을 느낀다"며 "도움이 필요한 분들을 한 분이라도 더 찾아낼 수 있도록 발굴시스템을 전반적으로 재정비 하자"고 말했다.
  이씨는 올 초 한 인터넷 사이트에 "이경실씨가 조폭과의 불륜으로 가정을 파괴한 뒤 재혼했다"는 등 근거 없는 악의적 댓글을 작성한 혐의로 지난 4월 기소됐다.
  유아인은 대중에게 "당신들의 삶에 나의 행위가 긍정적으로 닿았기를 바란다.
  그는 이어 "우수 창업·벤처 전용 융자 및 상생서포터즈청년 창업 등을 신설, 창업기업 육성정책의 전략성을 강화할 것"이라며 "창업 도약기에 있는 기업들을 집중 지원하는 방향으로 나아가겠다"고 강조했다.
  서 교사에게 카네이션 한 송이를 전하며 최 양은 "사랑합니다.
  그는 특히 "당이 이렇게까지 엄한 질책을 받지 않았다면 저는 이 자리에 나오지 않았을 것"이라며 "당이 무너져가고 있는 상황에서 수수방관 하는 것은 저 나경원을 4선 국회의원으로 키워준 당과 국민에 대한 도리가 아니라는 엄중한 책임감으로 이 자리에 섰다"고 강조했다.
  이모는 친자가 없어 조카에게 돈을 보탰다"고 말했다.
  박 대변인은 "미국뿐만 아니라 러시아마저도 '탄도미사일'로 분석한 것과 달리 청와대 수석은 그저 '전략적 도발과는 관계 없는 통상훈련으로 을지훈련 기간이 아니면 국가안전보장회의를 열 사안도 아니다'고 했다"며 "2017년 오늘, 대한민국을 사실상 책임지고 있는 대부분의 인사들이 모인 어제 오찬에서는 적어도 북한의 도발위협에 대해 우려하고 단호하게 경고하는 논의가 있어야 했다"고 지적했다.
  엑스엘게임즈의 '아키에이지' 본부 성은자 사업실장은 "이번 TGC 2013은 아키에이지를 기대하는 중국 게이머들의 열기를 고스란히 느낄 수 있는 자리였다"며 "현지의 성원이 워낙 커 보답하는 차원에서 게릴라 테스트를 준비했고 이를 바탕으로 아키에이지를 기대하고 있는 많은 중국 게이머분들께 하루 빨리 선보일 수 있도록 최선을 다하겠다"고 말했다.
  그러면서 "실수요자에 대한 주택구입 지원과 전월세 자금 지원도 지속적으로 추진해 나가겠다"고 덧붙였다.
  양당은 또 "기합의한 정치쇄신과 민생법안이 차질 없이 국회를 통과하도록 노력하기로 했다"고 덧붙엿다.
  또 "기준초과 등 부적합시는 전량 회수해 폐기할 계획이며, 계란 안전성 확보를 위해 모든 산란계 농가에 대한 모니터링 검사를 강화하고 동물용 의약품 사용기준을 철저히 지키도록 농가 홍보와 교육을 할 계획"이라고 덧붙였다.
  그는 "중국이 현대국가와 시장경제 조건을 충족시키는 정부를 만들어내지 못한다면 경제가 안정적으로 발전할 수 없을 뿐만 아니라 민권관계가 긴장으로 대치하는 상태가 발생할 수 있다"고 경고했다.
  회견이 끝난 조 감독에게 조심스레 "유병수가 미니홈피에 이러이러한 글을 남겼다"고 전했다.
  군사적 대응을 받아들이지 않겠다"라고 말했다.
  오 대표는 "11년 전엔 10년 후 1000억원대 매출을 올리는 회사를 만들겠다는 포부가 있었는데 지난해 매출액이 1046억원을 달성했다"며 "전날 전임 대표 송별식과 취임식을 겸한 회식자리에서 다시 초심으로 돌아가 2015년 매출 2000억 돌파를 위해 뛰자고 다짐했다"고 웃었다.
  문 대통령은 그러면서 "공론화의 뜻이 승자와 패자, 옳고 그름을 구분하기 위한 것이 아니라 통합과 상생을 위한 것이라는 점을 후속조치 과정에서 늘 유념해 주기 바란다"고 당부했다.
  이에 대해 청와대 관계자는 "대구시 업무보고의 형태와 참석 범위는 행사를 주최한 시와의 긴밀한 협조 속에서 결정됐다"며 확대 해석을 경계했다.
  문용승씨는 "경매 대금이 희귀병을 앓고 있는 어린이들과 그 가족을 위해 쓰이기 때문에 낙찰가가 비싸다고 생각하지 않는다"고 말했다.
  그는 유승민 의원 복당 문제에 대해서도 "그건 당론이 결정되면 따르면 것이 좋겠다"고 굳이 반대하지 않았다.
  간담회에서 "자동차 부품업에서 현대자동차의 1차 벤더인 우리 회사의 임금이 50% 수준인 5000만 원이고 2차, 3차 협력사 직원들의 임금은 더 작아진다"면서 "신정부는 이러한 왜곡된 소득분배 구조를 바꿔달라"고 말했다.
  김경태 투자전략팀장도 "해외투자와 대체투자를 늘릴 예정"이라며 "현재는 직접투자 인프라가 제대로 구축이 되지 않아서 선진국 쪽 펀드 등 간접투자를 많이 하고 있지만 간접투자로 쌓은 노하우를 바탕으로 직접투자로 전환할 것"이라는 구상을 밝혔다.
  이미 사퇴 의사를 밝혔던 손 대표는 당장 사퇴해야 한다" "혁통의 이해찬 전 총리는 '복당', 문재인 노무현재단 이사장은 '입당' 대상일 뿐이 다" "통합을 위장한 야합에 반대한다" 등의 얘기가 나왔다고 한다.
  무엇이든 총동원해 이 문제를 해결할 수 있도록 하겠다"고 약속했다.
  문체부 정책 담당자는 "예술인 실태조사는 우리나라에서 시행되는 예술인 대상 조사 중 가장 광범위한 조사이자, 유일하게 통계청의 승인을 받아 시행되는 조사로서 앞으로 예술정책 입안과 후속 연구의 기초 통계자료로 활용될 것"이라고 밝혔다.
  이 관계자는 "최악의 경우 장관들이 주말이 아닌 월요일 정상회담 직전에 만날 수도 있다"고 말했다.
  박근혜 대통령은 24일 테러방지법안의 국회 통과를 막기 위해 야당이 무제한 토론을 벌이고 있는 것과 관련해 "정말 그 어떤 나라에서도 있을 수 없는 기가 막힌 현상들"이라고 말했다.
  다이와캐피털마켓의 애널리스트인 존 최는 "중국의 대형 인터넷 기업 주식은 펀더멘털이 아주 탄탄하다.
  고인과 함께 삼성의 원년 멤버로 활약한 이만수 전 감독은 "말수가 많이 없고, 호인처럼 생겼었다"고 고인을 기억했다.
  특히 박 장관은 "국민들도 태풍대비 국민행동요령을 잘 숙지해 피해를 입지 않도록 철저히 대비해 줄 것"을 거듭 당부했다.
  서울시의 경우도 1인당 인건비는 7,000만원을 넘는다"고 주장했다.
  mlb.com은 "동료들이 1회 4점을 뽑아주면서 류현진이 안정적인 출발을 할 수 있었다"면서 "테일러의 홈런 전까지 오클랜드 타선을 무득점으로 봉쇄했다"고 칭찬했다.
  문재인 대통령은 28일 오전 10시 평택 해군 2함대에서 열린 '건군 69주년 국군의 날' 행사 기념사에서 "한반도의 평화와 번영은 헌법이 대통령에게 부여한, 면책이 허용되지 않는 절대 의무다"며 "지금 한반도를 둘러싼 안보위기가 그 어느 때보다 고조돼 우리에게 많은 인내와 고통을 요구하지만 반드시 이 위기를 이겨내고 평화를 지킬 것이다"고 말했다.
  합수부 관계자는 "이대우 진술로 봤을 때 경찰에 신고한 인물과 이대우에게 도피자금을 준 인물이 일치하다"면서 "조사를 해봐야 알 것 같다"고 밝혔다.
  IHS마르키트의 라일랜드 말츠바거 이사는 "지금까지 농산물 가격이 오르는 것은 농부들에게는 좋지도 나쁘지도 않다"며 "그러나 분명한 건 식료품 업체들에게는 좋은 상황이 아니라는 점이다"라고 평가했다.
  한 유통업계 관계자는 "정치권에서 경제 살리기에 몰두해도 모자랄 판에 최순실 사태에 파묻혀 경제 현안을 뒤로한 행보를 보이고 있다"며 "대선이 실시될 경우 민생경제 현안은 더욱 뒤로 밀릴 수 있다"고 말했다.
  강씨는 "방학 중에도 오전 9시부터 오후 4시까지 수업이 이어졌고 수업 후에는 늦게까지 남아 자습하는 학생도 많았다.
  송 후보자는 전시작전권 환수에 대해서는 "전시작전통제권 환수 문제는 국방개혁을 다시 설계한 다음에 웬만큼 수준을 갖췄을 때 환수할 수 있다고 생각한다"는 입장을 내놨다.
  군 관계자는 "액체 추진기관을 사용하는 미사일은 통상적으로 구소련이 개발한 스커드 미사일에서 출발했다"며 "스커드의 초기 연료는 '케로신'이고 산화제는 주로 적연질산을 사용했다"고 말했다.
  특별수사팀 관계자는 "현재 수사팀의 관심은 최대한 많은 자료를 통해 특정한 상황을 최대한 복원하는 것"이라며 "하나의 단서를 찾으면 다른 단서를 찾아야 된다.
  KB국민카드 관계자는 "지진피해로 사랑하는 가족과 삶의 터전을 잃고 실의와 고통에 빠져 있는 일본 국민들에게 기부금이 희망을 가지고 다시 일어서는데 조금이나마 도움이 되었으면 한다"고 밝혔다.
  문 후보 측 관계자는 "문 후보님 옷이 너무 크다.
  황보근영 고양 행신중 교사는 "어느 중학교 도덕교사는 교육과정이 바뀌면서 도덕 교과서가 3권에서 2권으로 줄어든 사실을 모른 채 2학년 때 도덕2 교과서까지 진도를 다 나가버렸다"고 전했다.
  김 사장은 상장 주관사 선정 기준에 관해선 "증권사의 경험과 능력이 가장 중요할 것"이라고 답했다.
  스퀴즈 상황에서 강공을 택했을 때 특별히 희생 플라이가 많이 나오는 게 아니라는 것.그는 "작전을 많이 사용하는 소시아 감독이나 조 매든 탬파베이 감독 등이 종종 사용한다"고 덧붙였다.
  국민의당은 "대통령이 직접 나서 인사원칙에 대한 구체적 설명과 향후 재발 방지 대책 등에 대해 국민들에게 소상히 밝히는 것이 도리"라며 문 대통령의 사과를 요구했다.
  박 위원장은 이날 당 국회의원 워크숍에서 "정 수석이 삼화저축은행 사외이사를 지낸 만큼 문제가 있었다면 이명박 대통령에게 보고하고 대국민사과를 해야 한다"고 촉구했다.
  손베리 위원장은 이날 외교전문매체인 포린어페어스에 앤드루 크레피네비치 전략예산평가센터이 될 수 있다"며 주한미군을 예로 들었다.
  마 회장은 최근 클린턴 글로벌 이니셔티브에 참석해 "우리는 오늘 성공했다.
  그러다 보니 자연스럽게 게임이 좋아진 케이스라고 할 수 있어요"게임음악가로 활동하며 '겟앰프드', '큐링 온라인', '씰온라인', '메틴', '메틴2' 등 다수의 곡을 작곡한 김희진 감독이지만 모든 것이 순탄하게 흘러가지는 않았다.
  시즌 아웃.김성근 감독은 "올 시즌은 사실상 끝났다고 봐야 한다"며 복귀 시점에 대해서 "현재로서 예상하기 어렵다"고 말했다.
  그는 이어 "당에서 여성들의 진출을 원활히 하기 위해 비례대표는 반수를 추천했는데 이제 60% 이상을 추천하기로 했다"며 "청년을 당선 안정권인 비례대표 24번 언저리에 한 명 추천한다"고 덧붙였다.
  이어 "아직도 고등학생시절 동생의 모습이 생생하다"며 "날이 밝으면 만날 수 있는데 시간이 너무 더디게 간다.
  교육부는 "국회에서 지원이 확정된 국고 목적예비비, 지방세 추가 전입금, 순세계잉여금 등 재원을 활용하고, 과다 계상된 인건비와 시설비 등 세출항목을 조정하면 누리과정 예산 편성이 가능하다"고 설명했다.
  정철수 학과장은 "교수 9명 중 7명이 기업 연구소 출신"이라며 "실무 경험이 많은 교수들이 이끌다 보니 취업에 도움이 된 것 같다"고 말했다.
  그러나 최씨는 지난 9월 서울중앙지법에 보낸 이의신청을 통해 "직원들로부터 지금 당장 갚으라고 청구가 계속되면 채무자는 감당을 하지 못하고 평생을 피땀 흘려 일군 사업이 망할 수밖에 없게 된다"고 호소했다.
  그는 "성도착증 환자가 성폭력 범죄를 일으키는 경우는 성도착증 자체보다는 그에 동반된 정신적 문제와 더 관련이 깊다"며 "충동조절장애, 정신병, 반사회적 인격장애 등이 포함된다"고 밝혔다.
  박혜진은 위성우 감독의 시원한 답변이 나오지 않자 "지금 확답을 받아야 한다"고 다시 한 번 보챘다.
  친박계 핵심 의원도 "우병우 사태와 이 사건을 연관시키려고 하면 안된다"라며 "박 전 이사장과 대통령 사이가 멀어진지도 오래다.
  다만 그는 "이코노미스트의 경우 대부분의 독자들은 종이와 디지털 모두 구독하는 것을 택한다.
  아산정책연구원은 "국내에서 민간 외교안보 싱크탱크가 해당 분야의 고위 관료 출신을 영입한 것은 최초"라며 "천 고문이 국내외 인적 네트워크와 실무 경험을 활용해 연구원의 국제적 위상을 제고해 나갈 것으로 기대한다"고 말했다.
  업체 대표는 "근로시간을 단축하면 일의 능률이 높아져 장기적으로 매출이 오를거라는 말이 있지만 매출에 상승을 보장할 수 없는 상태에서 최저임금마저 계속 올랐기 때문에 인력수급은 어렵다"고 말했다.
  그 분 개인 의견을 참고하지 그대로 정책에 반영하는 걸 봤나"라고 지적했다.
  그는 이어 "북한 정권이 주기적으로 무고한 외국인들을 투옥한 뒤 이를 서방 신뢰를 얻기 위한 협상 수단으로 삼아왔다"며 "북한 정권이 더는 이런 일들을 하도록 내버려둬서는 안된다"고 강조했다.
  황 이사장은 "만학도로 돈도 없이 공부할 땐 정말 죽도록 어려웠다.
  화물차를 적재한 생존자 A씨는 "화물차에 대한 자차 보험에 가입하지 않은 상황이어서 근심이 크다"며 "정부에서 차량에 대한 보상 문제도 신경을 써 줘야 한다"고 말했다.
  예당은 5일 "변두섭 회장의 갑작스런 사망으로 경황이 없는 가운데 양수경씨가 경영에 참여, 고인이 진행한 사업들을 변함없이 추진할 것"이라고 밝혔다.
  명지대 바둑학과 정수현 교수도 "바둑은 놀이처럼 즐기면서 사회가 요구하는 인성의 덕목을 키울 수 있는 유익한 도구"라고 말했다.
  관련기사 한·중 "북 추가 도발 땐 더 강력 제재"우 대표는 지난해에도 2월 28일부터 3월 3일까지 한국을 찾았다.
  한국 측 간사를 맡은 서울대 박철희 국제대학원 교수는 "2년이 넘도록 정상회담도 열리지 않는 등 꽉 막힌 한·일 관계를 더 이상 방치할 수 없다는 판단하에 학자들이 나서 지혜를 짜냈다"며 "공동 게재가 아닌 공동 저술 형식은 전례가 없던 것"이라고 설명했다.
  외교부 당국자는 "미국을 필두로 한 국제사회가 중국에게 북핵 문제 해결을 위한 노력이 부족하다고 압박을 높이는 상황에서 중국이 충분히 역할을 하고 있다는 것을 보여주려는 의도가 있었을 것"이라고 해석했다.
  이어 "오는 2월 테스트를 진행해 국내 플레이어들이 어떻게 게임을 즐기는지 확인하고, 진출 방법 등을 구체적으로 논의할 예정"이라고 덧붙였다.
  보라스의 이 발언은 콜레티 다저스 단장이 "류현진의 계약이 더디게 진행되고 있다"고 말한 지 하루 뒤에 나왔다는 걸 감안하면 구단을 압박하기 위한 카드로 해석해야 한다.
  최봉근 보건복지부 약무정책과장은 "미국의 경우 소비자의 접근성을 고려해 의사 처방전이 필요 없는 일반의약품은 모두 편의점 등에서 판매할 수 있도록 허용하고 있다"며 "지난 3년간 안전 상비의약품 사용 실태와 소비자 수요 등을 조사한 결과가 연말께 나오는데, 이를 바탕으로 내년 상반기께 판매 가능 품목을 결정할 계획"이라고 말했다.
  현재 SCEK는 다양한 프로모션 행사를 통해 PS비타를 할인가에 제공하고 있으며, 국제적가격 인하가적용될 경우 지금보다 더 저렴하게 구매할 수 있을 것으로 예상된다" 라고 전했다.
  이종걸 원내대표는 "'경제민주화 시즌2'는 진보적 의제에 대한 주도권을 되찾아 오기 위한 기획"이라며 "박근혜정권에 팽 당한 '경제민주화 시즌1'에 대한 성찰"이라고 밝혔다.
  서 연구원은 "트레이더스 영업이익률이 3.8%로 전년 동기 두 배 이상의 이익을 시현했고, 온라인몰 영업적자가 절반 이하로 축소됐다"며 "슈퍼사업이 영업흑자로 전환하고, 조선호텔 영업적자가 확대된 점, 편의점 사업 확장 속도가 붙었다는 점" 등을 제시했다.
  그를 도와줄 선수가 필요했다"며 "가고가 들어가면서 허리에서 플레이가 살아났다.
  들과 만나 "국민에 큰 영향을 미치게 된다"면서 "확진 환자와 접촉한 사실은 확인한 직후 국가격리 병상에서 이송할 것을 지시했지만, 보건당국에서 자가격리 해도 되겠다고 하더라"고 밝혔다.
  그러면서 "정책엑스포를 통해 사람 중심 경제와 소득주도 성장이 시대정신이라는 것을 더욱 확신하게 됐다"며 "공정하지 못한 시장·분배·세금·정부를 바로잡아 중산층과 서민의 소득을 높이고 그것이 성장과 일자리로 선순환하는 경제로 대전환해야 한다"고 강조했다.
  간담회를 열고 "소위 말하는 대통령에 출마하고자 하는 주자들마다 다 입장이 다를 것이다.
  해경 관계자는 "좌초 사고 당시 홍도해상에는 너울성 파도가 높게 일었고 기상이 악화된 상태였다"며 "홍도 주변에는 암초가 많아 접근을 하지 않는데 문 선장이 무리하게 운항을 한 것으로 보인다"고 밝혔다.
  명찰에 적힌 번호가 뭐냐고 묻자 한 학생이 "앞으로 수감될 독방 번호"라고 했다.
  앞서 강신명 경찰청장도 "전수조사 하는데 한계가 있다"면서 "이번 전수조사가 적발·단속해 처벌한다는 취지보다는 국민적 우려와 관심이 많은 사안인만큼 일이 재발하지 않도록 예방 차원에서 이뤄지는 것"이라고 언급한 바 있다.
  이번 행사에 참여하기 위해 대전에서 올라온 충남여자고등학교 오성화양은 "위안부 문제를 말로만 들었는데 이렇게 알고 있는 걸 실천할 수 있는 자리에 참여해서 기쁘다"며 국경일을 즐길 수 있는 행사가 점차 많아지길 바란다"고 소감을 밝혔다.
  이정남 여성청소년가족정책관은 "청소년은 건강한 가정에서 건강하게 성장할 수 있다"며 "이번 협약을 계기로 위기가족의 회복과 인권도시 광주가 지향하는 시민이 살기좋은 행복한 도시를 만드는데 도움이 될 것으로 기대한다"고 말했다.
  그는 이어 내년 시즌 전술에 관해 "팬들이 바라는 축구는 공격 축구라고 생각한다"며 "다양한 전술과 전략으로 휘슬이 불기 전까지 공격적으로 경기에 임하겠다"고 다짐했다.
  김영록 새정치민주연합 수석대변인은 "공천권을 국민에게 돌려주고 줄세우기 공천을 없애자는 의원 79명의 서명이 지난 14일 이종걸 원내대표에게 전달됐다"고 밝혔다.
  이어 "올해 5경기 이상 출전하면서 3개 이상의 공격 포인트를 올리고 싶다"고 조심스럽게 개인 목표를 밝혔다.
  남 지사는 유가족과의 면담에서 "경기도 내의 모든 안전사고 최종 책임은 도지사에게 있으며 보상 협의 과정에서 유가족협의체를 최대한 지원하겠다"고 밝힌 것으로 알려졌다.
  김용태 새누리당 의원도 "사실이라면 국무총리실 업무보고는 일체 받을 필요도 없고 받아서도 안 된다"고 말했다.
  한투는 투자의향서 제출 직후 발표 말미에 "민영화 이후 경영자율성이 커지면 앞으로 우리은행 수익성이 높아지고 증권사와 연계 시너지도 낼 수 있을 것"이라고 언급했다.
  정치권이 이에 대해 비난하면 되겠느냐"고 불편한 심기를 드러냈다.
  사정이 이러니 이대로 중소기업에 머물러 있고 싶다는 '피터팬 증후군'이라는 말까지 생긴 것 아닌가."　-가장 시급하게 추진할 일은.　"명실상부한 중견기업 지원제도를 마련해야 한다.
  아울러 "지카바이러스 등 감염병 유입 방지를 위해 방역 조치에 만전을 기한다"며 "불필요한 국민 불안이 생기지 않도록 관련 정보를 국민들에게 신속하고 투명하게 제공하기로 했다"고 덧붙였다.
  들의 질문에 "말 안하겠다"며 평가를 거부했다.
  메디안 측은 "깨끗하고 환한 미소의 유연석과 박신혜가 메디안의 브랜드 방향성과 잘 어울릴 것으로 판단해 모델로 선정했다"고 전했다.
  A씨는 "용의자 김씨가 입원할 때 사제약을 가져왔는데 그 약에 경련성 발작과 일부 치매 치료와 관련된 성분이 들어있긴 했다"며 "하지만 우리는 위장약만 지어줬다.
  그는 "내년 지방선거에서 패하면 국민의당은 시들어 없어지고 좌우 극단 양당의 기득권은 빠르게 부활할 것이다.
  박 원내대표는 이날 오후 2시57분께 서울 서초동 대검찰청사에 나와 '갑자기 출석하게 된 이유는 무엇인가'라는 취재진의 질문에 "체포영장을 발부한 법원의 판단을 존중했다"며 "검찰조사에서 사실을 밝히도록 하겠다"고 강조했다.
  정부 관계자는 "중국은행이 중국 4대 은행 가운데 한 곳이긴 하지만 북한과 어떤 은행이 주로 거래했는지는 알 수 없는 상태"라며 "북한과 중국 간 교역은 현금 거래도 많고 구체적인 액수를 알 수 없는 상태에서 실질적 제재효과가 있을지는 의문"이라고 밝혔다.
  유 감독은 "우리 팀의 경우에는 27일 5차전을 치르고 올라올 상대팀보다 하루 더 쉬게 돼 유리하다"고 덧붙였다.
  코아로직측은 "신규시장 진입과 신제품 개발 지연으로 매출이 줄었다"며 "당기순손실은 30% 정도 적자폭을 축소하는 등 강도 높은 구조조정과 경비절감 노력으로 실적개선을 위해 힘쓰고 있다"고 설명했다.
  라이온켐텍 측은 "1인당 GDP 2만달러 중반을 웃도는 선진국 시장에서 리모델링 시장이 활성화돼 있다"며 "전체 건축시장에서 리모델링 시장이 차지하는 비중은 유럽 주요국의 경우 최고 40% 중반대에 이를 정도로 활성화돼 있다"고 밝혔다.
  그는 "중국이 웃을 입는다, 중국 여성이 화장을 한다, 중국 사림이 씻기 시작했다, 등 최종 소재에 관심이 많은데 어떤 걸 하든지 결국 중간재는 화학"이라고 꼬집었다.
  백태현 통일부 대변인.  평창올림픽 기간 한미연합훈련 연기를 언급한 문재인 대통령 발언에 대해 통일부가 "한미 간 긴밀한 협의에 따라 결정될 것"이라고 밝혔다.
  박종석 LG전자 MC사업본부장은 "상하로 휘어진 디스플레이가 진정한 커브드 스마트폰"이라며 "디자인, 하드웨어, UX 모두에서 고객 중심의 가치를 최우선으로 배려한 LG G플렉스가 커브드 스마트폰의 새로운 경험을 선사하게 될 것"이라고 말했다.
  이어 "강물은 바다를 포기하지 않는다.
  이 변호사는 "최근 우리 사무실에 문자를 보내고 전화한 적이 있다"면서도 "'우리와 연락할 일이 아무것도 없다, 연락하지 마라'고 딱 잘랐다"고 말했다.
  전병헌 민주당 원내대표는 "박근혜 정부가 지지도가 조금 높다고 해서 착각해서는 안 될 것"이라며 "지지 이유도 분명치 않고, 견고하지도 못한 지지율"이라고 지적했다.
  최진수는 오리온스에 지명된 뒤 "선수로 뛸 수 있다는 것만으로도 기쁘다"고 말했다.
  그는 비박 주자들과 의견 교환에 대해서도 "당연히 의견을 교환할 것"이라며 "앞으로 당내인사 모두가 함께 할 수 있도록 결집해 나가겠다"고 언급했다.
  특히 지난해에는 "원전의 우라늄 폐기물을 활용해 에너지를 만드는 테라파워 기술을 후원하고 있다"고 밝혀 사람들을 놀라게 했다.
  그는 "테러 가능성은 충분하지만 국방부의 판단에 동의한다.
  당시 신한국당 소속의 한 의원은 "검찰의 말은 마치 특위 위원들 중에서도 머지않아 교도소밥을 먹는 사례가 나올 것이라는 듯한 뉘앙스"라며 "매우 불쾌하다"고 했다.
  법무부 관계자는 "방문취업비자가 올해 만료되는 중국동포들이 상당히 많은데 이 중 신분 세탁으로 들어온 사람들의 불안이 가중되면서 각종 루머가 돌고 있다"며 "이들이 불법 체류자로 남을 우려가 있어 신고센터 운영 등의 방안을 검토 중"이라고 밝혔다.
  한 대기업 계열 저축은행 관계자는 "금감원이 대손충당금을 많이 쌓게 했던 PF 대출채권이 회수되며 재무제표가 좋아졌을 것"이라며 "저축은행들이 최근 주력하는 신용대출도 포화상태여서 '쏠림현상'에 따른 후유증이 나타날 수 있다"고 지적했다.
  문 대통령은 이날 오전 7시 1분 위기관리비서관으로부터 1차 보고를 받고 "해경 현장 지휘관의 지휘 아래에서 해경·해군과 현장에 도착한 어선이 합심해 구조작전에 최선을 다해달라"고 지시했다고 윤영찬 청와대 국민소통수석이 전했다.
  지난 10월 당시 이 회사 모바일 부문장이던 신종균 부회장은 "모든 제품과 서비스를 지능화해 사용자들의 삶을 더 편리하고 유익하게 하는 연구에 매진할 것"이라고 했다.
  예다손 임철한 대표는 "올해부터 서울, 수도권의 떡 프랜차이즈 시장에 본격적으로 뛰어들어 예다손만의 새로운 서비스와 성공스토리를 만들어갈 계획"이라고 말했다.
  아내 이혜영씨와 함께 양조장을 운영 중인 이 대표는 "지난주 거래처에서 샘플로 3병을 가져간 뒤 이번 주 40병을 주문했는데 청와대로 납품 되는지도 몰랐다"며 "오늘 갑자기 전화가 빗발치며 주문이 쏟아져 그제야 알게 됐다"고 웃었다.
  하지만 지라디 감독은 "이 부상이 지터의 캐리어에 영향을 주지는 않을 것"이라며 선수 생명에는 이상이 없을 것으로 내다봤다.
  구단 관계자는 "무릎 통증으로 선수 보호 차원에서 뺐다"고 말했다.
  정석화 역시 "남은 시험 꼭 잘치고 주말에 경기장에서 보길 바란다"며 인사에 답했다.
  인천해경 관계자는 "나포과정에서 일부 중국선원들이 쇠파이프를 휘두르고 어구를 던지는 등 승선을 방해하기 위해 격렬하게 저항했다"고 밝혔다.
  여의도의 부동산 관계자는 "여의도 내 일반 빌딩 공실률은 10% 안팎인데 S트레뉴는 공실을 찾기 힘들다"며 "입주 문의가 꾸준하다"고 했다.
  이 간사는 "정부가 국민 건강과 생명을 제약사의 마루타로 삼는 것이 아닌지 의심스럽다"며 "가난·질병에 지친 사람들과 'N포 세대' 청년들에게 몸을 담보로 돈벌이하라고 내모는 것과 같다"고 지적했다.
  그는 "물론 현재 한국은 유럽 남미 등 세계 최정상급 나라들과의 실력차가 존재하는 것은 사실이지만 몇 차례 최근 월드컵에서 확인했듯 한국은 세계와의 격차를 조금씩 좁혀왔다"며 "지금 당장 월드컵 우승은 희망사항이지만 언젠가는 반드시 현실이 될 것이라고 믿는다"고 덧붙였다.
  김 교수는 "국내 공공기관과 미국에 전문성을 갖고 있거나 대미 공공외교사업을 수행하는 기관들의 컨소시엄을 구성해 대미 지식외교 프로그램을 개발하고 시행할 필요가 있다"고 조언했다.
  라가르드 총재는 세계 중앙은행들이 "매우 높은 수준의 통화 완화적인" 금리를 유지해야 한다고 밝혔다.
  이어 "전 전 교수는 주도적으로 범행을 저질렀음에도 구씨 등에게 책임을 전가하고 있다"며 "피해 회복을 위한 노력도 하지 않았다"고 강조했다.
  김 전 대표는 '안 전 대표와 연락하느냐'는 물음에는 "제일 바쁜데 연락을 어떻게 하겠느냐"며 "별로 할 말이 없으니까 나중에 할 말 있을 적에 말 많이 하겠다"고 말을 아꼈다.
  이어 "우리의 보고서는 베네수엘라가 향후 3개월 안에 디폴트를 다시 낼 가능성이 50%라는 의견을 반영한 것"이라고 덧붙였다.
  그는 '정치 과외'를 받았다는 주장에 대해 "저도 한 분야의 전문가로서 다양한 분야의 전문가와 만나 의견교환을 했던 것"이라며 "의견교환이지 과외는 아니"라고 잘라 말했다.
  대구·경북서 대선승리의 혈로를 뚫어 달라"며 "민주당을 지키고 키운 여러분의 힘이 결코 호락호락 하지 않다는 것을 보여달라"고 말했다.
  지난해 2월부터 시행된 '가맹사업법 시행령' 개정안에 따라 가맹사업자들이 협의회를 만들기 시작해 발걸음을 내딛었다"며 "참여를 원했지만 가맹 본부의 제지에 용기를 못낸 업체들도 있다.
  그러나 새정치연합은 "아직 보궐선거에 대해 논의하기 어렵다"며 신중한 입장이다.
  안진걸 참여연대 공동사무처장은 "김영란법 만큼 국민의 관심을 많이 받은 법도 없었다"면서 "그만큼 사회가 투명하고 공정해져야 한다는 법 취지를 국민들이 이해하고 받아들이고 있다고 본다"고 말했다.
  필립모리스는 이어 "지난 2015년 담뱃세 인상의 목적이 증세가 아닌 국민 건강을 위한 것이었다면 이번에 덜 해로운 담배제품에 대한 사실상 증세는 소비자 입장에서 이해하기 힘들 것으로 생각한다"며 이같이 전했다.
  이번 제15회 한중국제형법학술대회는 한국비교형사법학회와 중국형법학연구회가 공동주최하고 북경사범대학형사법률과학원과 산서대학법학원이 공동주관으로 양국 학자들이 "한중 사이버범죄의 예방과 처벌"이라는 대주제하에 20개의 사이버범죄 관련 세부주제발표와 열띤 토론으로 진행됐다.
  이재성은 "내 욕심보다 팀 승리가 중요하기 때문에 선택은 감독님에 맡긴다"며 "경기에 꼭 뛰지 않더라도 이렇게 경험을 하면 축구선수로 도움이 되기에 긍정적으로 생각한다"고 의젓한 모습을 보였다.
  그러면서도 "은성PSD와 구의역 관련 책임자는 어느 정도 선별할 수 있고 서울메트로의 혐의 입증을 위 압수물도 계속 분석해 추릴 것"이라고 덧붙였다.
  위안부 TF는 아울러 "비공개 언급 내용은 한국 정부가 소녀상을 이전하거나 제3국 기림비를 설치하지 못하게 관여하거나, '성노예' 표현을 사용하지 않기로 약속한 것은 아니나, 일본 측이 이 문제에 관여할 수 있는 여지를 남겼다"고 덧붙였다.
  경기인으로서 첫 구단 사장을 역임했던 김응용 전 삼성 감독은 "몇몇 사장들이 이사회를 좌지우지한다"며 아쉬움을 토로했다.
  문찬종은 2일 일간스포츠와의 전화 인터뷰를 통해 "어젯밤 경기가 끝난 뒤 더블 A 승격 통보를 받았다"며 "예상보다 빨리 승격 통보를 받아 어리둥절하지만 기회가 온 이상 안주하지 않고 더 높은 곳을 향해 전진하겠다"고 말했다.
  남은 의혹 부분에 있어서 해소가 된다면 우리는 여러가지 전향적으로 검토하고 있다"고 밝혔다.
  뭔가 비밀스럽고 미워보이기는 하지만 "탐욕은 좋은 것"이라는 영화 속 대사처럼 자신도 그들처럼 큰 돈을 벌고 마음껏 사치와 허영을 부려보고 싶은 것이다.
  민주노총은 "이들은 '박근혜 정권 퇴진하라'는 글이 쓰여 있는 몸자보를 벗지 않는다는 이유였다"며 "이들이 몸자보가 아니라 그런 글이 쓰여진 티셔츠를 입고 있었다면 벌거벗으라고 요구할 것인가.명백한 경찰의 불법연행이다.
  한국시리즈 1·2차전을 모두 내준 후 3차전을 힘겹게 따낸 삼성의 류 감독은 "4차전에서는 배영수 뒤에 바로 차우찬을 붙여서 쓸 것"이라고 예고했다.
  그는 또 "일단 확정이 되면 심층적으로 연구해 자기 의사를 표시해야지 무조건 정체불명이라고 하면 '나는 관심 없다'는 얘기 아니냐"고 불만을 표시했다.
  외환은행 관계자는 "3월의 경우 2월보다 중기 대출 잔액이 소폭 줄었지만 이 달 들어선 적잖은 규모로 늘고 있다"며 "수출 중소기업의 원하는 대출 상품을 개발해 고객기반을 확대하고 중기 직원들도 개인고객으로 유치하는 윈윈전략을 구사하겠다"고 밝혔다.
  각 지역별 호프집들은 너나 할 것 없이 "올림픽 응원하기 좋은 곳"이라는 식의 홍보 게시물을 인터넷에 띄웠다.
  대한배구협회 관계자는 "문성민이 착지하는 과정에서 무릎 쪽에 무리가 온 것 같다"며 "정확한 부상 정도는 검사 결과가 나와봐야 알 수 있을 것 같다"고 말했다.
  그는 "서로 힘을 모으고 통합하는 길로 가야하는데 탈당 얘기가 나오고 있는 상황이 저로서는 안타깝기도 하고 송구스럽기도 하다"고 밝혔다.
  아내와 함께 왔다는 최모씨는 "식사하러 왔다가 행사가 열려 잠시 구경왔다"며 "성소수자들의 문화에 대해선 중간 입장이다.
  구단 관계자는 "올 시즌 초반 1군 무대에서 보여준 것이 있다"고 말했다.
  또 공공요금이 오를 수 있는 개연성이 있다"며 "물가는 어느 정도 경계심을 가져야 하는 변수"라고 경계했다.
  그러면서 "청와대 홈페이지 공개 일정을 보니 그날 부산에 일정이 있으셨더라.기사를 보니 오늘이 노무현 대통령님 양력 생신이었다"라며 "제 생각에 이 주변에 오셨다가 친구가 보고 싶어 들리셨구나 싶어 가슴이 찡한게 여운이 오래 가더라더라"고 소감을 남겼다.
  전북은 "지난 여름의 빚을 갚아 주겠노라"며 부천전 승리에 '올인'하고 있다.
  여전히 아직 부족한 점이 있지만 많은 국민들과 함께 결국 이것을 극복할 수 있다고 생각하고 있다"고 말했다.
  영국 스카이스포츠는 한국-알제리 평가에서 박주영에 대해 "떠났다"는 평과 함께 평점 5점만 부여했다.
  청와대 관계자는 "이후 절차는 외교부와 합동참모본부 등이 브리핑할 예정"이라고 밝혔다.
  시 관계자는 "이번에 상정된 정비계획안이 높이 등 서울시 기준에 부합하지 않고, 기본계획 변경시 조건사항을 이행하지 않은 점이 지적됐다"며 "심의요건 자체가 불충분하다는 의견이 모아져 미심의로 결정했다"고 전했다.
  박근혜 새누리당 비상대책위원장은 20일 자유선진당, 국민생각 등 보수정당등과의 4·11총선 연대 가능성에 대해 "추구하는 가치나 방향이 같다면 얼마든 할 수 있고, 같이하는 게 바람직하다"고 말했다.
  그는 책에서 "명문대학을 나오지 않고도 성공한 사람들이 자주 보도되는데 면밀히 따져볼 필요가 있다"며 "하나의 기술을 개발하거나 조그만 중소기업을 운영하는 데 성공했는지 몰라도 그들에게는 근본적인 한계가 있다"고 밝혔다.
  이경재 이사회 의장은 "직무정지는 임 회장이 업무를 볼 수 없다는 것 아닌가"라며 "최대한 빨리 이사회를 소집해 대행을 선정하는 등의 절차를 진행할 것"이라고 말했다.
  이어 "미국은 지난 2월 열린 남북 군사회담에서 북한이 전향적 태도를 보일 경우 대화 가능성을 열어두려 했다"며 "그러나 북한은 '천안함은 미제와 남조선의 특대형 모략극'이라며 회담을 보이콧해 모처럼의 기회를 걷어찼다"고 전했다.
  그는 "한국의 시대 상황이 변하고 국민들의 눈높이가 달라짐에 따라 고쳐야 하는 것이 많다"며 "적폐를 개선하는 길은 그 원인과 실태를 객관적으로 살펴보고, 제도개선을 하되 정말 악질인 경우는 사법처리하는 것이 순리"라고 강조했다.
  안규백 서울시당위원장은 "지난 대선 때 촌음을 아껴가며 시·도당 위원장들이 고생했는데 감사드린다"고 인사했고, 김우남 제주도당위원장은 "내년이 4·3 항쟁 70주년인데 문 대통령께서 꼭 참석해달라"고 말했다.
  회사 관계자는 "충칭 공장을 세우기 위한 준비를 하고 있다"며 "준비 작업을 마치고 공장 설립은 연내에 완료하긴 어렵고, 내년 초에 가능할 것으로 보인다"고 말했다.
  북한 대남기구 조국평화통일위원회는 이날 오전 선전매체 우리민족끼리를 통해 "지난 10일 괴뢰국무총리라는 황교안이 연평도를 돌아치며 폭언을 늘어놓다 못해 그 누구의 도발과 위협을 떠들며 우리를 걸고드는 망동을 부렸다"고 비판했다.
  홍 대표는 그러면서 "세상이 변했다"며 "자중하라"고 거듭 경고했다.
  정 부회장은 앞서 지난달 15일 "기업의 사회적 책임 중 기본은 일자리창출"이라며 "고용난이 심각해 기업의 사회적 책임이 최고로 필요한 시기"라고 말했다.
  한씨는 "가족들이 물과 식사를 올려주기 위해 인권위를 찾았다가 쫓겨나고 심지어 '죽어서 내려오라'는 말까지 들어야 했다"며 "가족이 그런 일을 당하고 있는데 아무것도 할 수 없어 굉장히 무기력했고 분노가 치밀었다"고 회상했다.
  정 청장은 "일시적 주문 폭주로 인한 불가피한 납품지체에 대한 불이익 최소화, MAS 2단계 경쟁의 인증평가방식 가점제 전환 등이 추진된다"면서 "시장 표준이 마련되지 않은 신기술 제품에 적합한 계약방식인 경쟁적 협상계약 방식도 도입할 것"이라고 기업지원의 중요성을 강조했다.
  핸즈코퍼레이션 승현창 회장은 "그 동안 OEM 자동차 휠을 제조한 곳에서 애프터마켓용 휠 출시는 의미하는 바가 크다.
  그는 "보상계획안에 더해 가습기 살균제로 인해 고통을 받고 있는 분들도 많다는 것을 알고 있다"며 "옥시는 지난 2014년에 출연한 50억원의 인도적 기금 외에 추가로 50억원을 출연하겠다.
  오랜 애널리스트의 경험이 지점 관리에 도움을 줄 수 있을까.김 지점장은 "지점 고객을 관리하는 것이나 '바이 사이드'의 펀드매니저 등에게 프레젠테이션을 하는 것이나 크게 다른 점은 없다"며 "모두 상대방이 알아듣기 쉽도록 설명해줘야 하는데 그런 면에서는 강점을 지녔다고 볼 수 있다"고 말했다.
  정수동은 "알 수 없는 심연의 바다로 '뛰어든다'는 것은 매혹적 허무를 의미하기도 하고 거룩한 피난처나 혹은 그 너머의 이야기일수 있다"고 전했다.
  과거 안보리 대북제재 전문가 패널로 활동했던 윌리엄 뉴컴은 포린폴리시에 "중국이 자국 내에서 벌어지는 북한의 불법 활동을 몰랐을 리가 없다.
  그러면서 "북핵문제로 어려움을 겪고 있지만 평창동계올림픽이 남북관계에 있어 결정적 계기가 될 수 있을 것"이라며 "평창올림픽이 평화올림픽이 될 수 있도록 많이 도와 달라"고 당부했다.
  국민의당 간사인 송기석 의원은 "일반증인에 대한 재협상을 요구한다.
  전병헌 전 최고위원전병헌 최고위원은 "앞으로는 민주적 절차에 의해 선출된 지도부에 대한 불복과 흔들기는 청산되어야 할 과제"라며 그간의 서운함을 토로했다.
  김영권은 "청소년월드컵 이후 큰 대회에서 함께 나가게 돼 설레고 기대가 된다"며 "준비한대로 하면 좋은 결과가 있을 것이다"고 했다.
  OK저축은행 관계자는 "나라를 위해 피와 땀을 흘린 영웅들의 애국심에 보답하기 위해 기획된 것"이라며 "우리나라의 안전과 번영을 위해 희생한 위인들의 뜻을 되새길 수 있는 계기가 되길 바란다"고 말했다.
  이어 "기획재정부도 준비하고 있는 만큼 국회가 여야 협의 과정에서 반영해주길 바란다"며 "농민들의 애타는 심정을 배려하고, 급한대로 불을 꺼야 한다"고 강조했다.
  그는 "각 분야의 문화와 DNA가 다르다는 점을 인식할 필요가 있다"고 조언했다.
  강병구 교육부 대학학사제도과장은 "자기소개서 개인 신상 기재 금지 같은 제도 개선 내용이 대체로 잘 지켜지고 있는 것으로 보인다"며 "장학금을 지침대로 지급하지 않은 대학은 내년에 재점검하고 그때까지 시정되지 않으면 지원 예산을 삭감할 것"이라고 말했다.
  청와대 측은 "두 학생의 부모님이 공개에 동의했다"고 설명했다.
  그래도 조금씩 눈에 익히며 읽어 나간다"고 말했다.
  김 비대위원은 이날 CBS 라디오 '김현정의 뉴스쇼'에 출연, "지금 5·18 관련 단체라든가 제주도에서의 반응을 보면 상당히 염려스러운 점이 없지않아 있다"며 이같이 밝혔다.
  그는 "파출소에서 양측 진술이 끝난 뒤에도 그가 계속 욕설을 하게 내버려 뒀다"고 주장했다.
  김현기 소장은 "모든 사람이 은퇴를 꿈꾸지만 돈 있고 능력 있는 분들이 은퇴했다는 얘기를 들어 보지 못했다"며 "우리도 우선 은퇴라는 찬란한 유혹을 뿌리쳐야 한다"고 강조한다.
  국민 누구도 대통령이 혼자서 사드배치를 결정하기를 원하지 않는다"며 "우리 국민은 대통령이 아집과 자만을 버리고 국회와 국민과 소통하면서 화합과 지혜로 이 사태를 해결하기를 원한다"고 말했다.
  워터비스 유종민 대표이사는 "해양심층수는 체내흡수율이 높고 인체의 혈액 순환, 비만억제, 면역력 강화에도 도움이 되는 장점이 있다"며 "인천 선수들이 최상의 컨디션으로 경기에 나설 수 있도록 적극 지원하겠다"고 밝혔다.
  브라이언트 예술감독은 "좋은 음악을 들으면 춤을 추는 게 당연한데, 힙레는 이런 움직임이 가진 본래의 에너지를 그대로 느낄 수 있는 춤"이라고 했다.
  문체부 정책 담당자는 "이번 행사가 기존 한복업계의 종사자들에게는 새로운 판로를 확대하는 기회가 되고 일반 소비자들에게는 한복 문화를 향유하고 즐김으로써 한복을 더욱 친숙하게 느낄 수 있는 계기가 될 것"이라고 기대했다.
  그러면서 "다만 특별법 개정이 확실히 보장된 것은 아니기 때문에 선거구획정위가 선거구 재조정 작업에도 나설 수 있도록 여건을 조성하는 등 투 트랙으로 추진해야 한다"고 덧붙였다.
  정영우, 장윤수 한국증권 연구원은 "매출 및 수익성 회복속도는 더딜 것이며 올해 영업이익 가이던스도 46% 하향조정한다"며 ""주력 고객사가 없어 TV업황 개선 속도가 둔화되는데다, 1분기에 이어 2분기에도 판가 압력이 예상되며, LED조명 시장의 성장세가 당초 기대보다 느리게 이뤄지기 때문"이라고 밝혔다.
  이 대표는 이날 KBS라디오 교섭단체 대표연설에서 "전 세계 민주국가에서 무소속으로 대통령에 당선돼 국가를 경영한 사례는 없다"며 이같이 밝혔다.
  그는 "그런 소중한 인연이 있다"며 "그래서 지금까지 한상진 창당준비위원장과 인연을 맺어왔고, 그런 분들이 많다"고 밝혔다.
  그는 또 "시장 상황이 매우 어렵지만 내실 있게 새로운 사업을 준비할 것"이라며 "신규 출점을 지속적으로 하는 것은 물론 애견숍이나 복합가전 사원들의 애환을 잘 안다.
  누리꾼들은 "박춘봉, 너무 끔찍한 일을 벌였다" "박춘봉, 어떻게 동거녀로 상대로 그럴 수 있나" "박춘봉, 마땅한 처벌을 받기 바란다" "박춘봉, 피해자 가족들은 어쩌나" 등의 다양한 반응을 보였다.
  주씨는 5일 미국 CNN과의 질의응답에서 "중국 단둥에 있는 만리장성 인근에서 철조망 2개를 넘어 농경지를 지나 큰 강이 나올 때까지 걸어 북한으로 들어가게 됐다"며 "큰 강을 따라 걸어가다가 북한군에 잡혔다"고 체포 배경을 설명했다.
  박 전 대통령측 손범규 변호사는 "박 전 대통령이 점심으로 김밥, 유부초밥, 샌드위치가 들어가 있는 도시락을 먹었다"고 말했다.
  셋째, "고난을 이겨내는 훈련을 하자." 자녀를 강하게 교육시켜라.윽박지르라는 것이 아니라 스스로 선택해 결정하고 이에 대해 책임을 질 수 있는 힘을 길러주라.실패했을 때 압박감을 주지 말고 원인을 분석해 보완점을 찾아 나가는 문제해결 역량을 키워줘라.부모가 나서서 해결해주다보면 스스로 해결하려는 힘이 안 생긴다.
  이 인터뷰에서 손흥민은 "브라질 월드컵에 출전하는 것은 저의 가장 큰 목표이자 소망"이라고 밝혔다.
  김 처장은 "보광스님이 지난 연말에 폐암 수술을 받았고 면담 자리에서 쓰러지면 더 좋지 않다"며 건강 상의 이유로 면담을 연기했다고 전했다.
  재계 한 관계자는 "과거 고액 연봉으로 비판을 받은데 대한 자숙의 행보로 보인다"며 "다만 최 회장은 지난해 배당 명목으로 626억 원을 받아갔다"고 말했다.
  대법원은 "원심 판단에 잘못이 없다"며 무죄를 선고한 원심 판결을 확정했다.
  윤창현 서울시립대 경영학부 교수는 "체제의 과실을 누구보다 많이 누리는 이들이 체제의 안 좋은 면만 부각시켜 비판하는 것은 앞뒤가 맞지 않는 언행"이라고 꼬집었다.
  그는 "강경화 외교장관이 어제 세컨더리 제재에 대해 이야기를 했는데, 한·미·일이 논의하고 있는 것"이라며 "미국은 이미 중국의 은행 한 곳에 세컨더리 제재를 가했고, 이런 제재를 더 많이 할 수 있다.
  한민구 국방부 장관은 이날 전군 작전지휘관 화상회의를 열어 "북한은 내일 17시 이후 어떤 방식으로든 도발할 가능성이 있다"며 "포격도발 뿐 아니라 목함지뢰나 모호하고 교묘한 방식의 성동격서식으로 도발할 수 있어 작전사령관들은 예의 주시하라"고 당부했다.
  이씨는 '착한 딸'을 만날 수 있다는 기대감을 잠시 접어두고 "우리 모두 가족의 손을 잡고 집에 가자"며 간절한 염원을 모았다.
  철도노조는 "지난해 12월 당시 철도노조와의 합의 주체였던 김무성, 박기춘 의원에게 사회적 합의에도 불구하고 철도공사 경영진이 교섭조차 회피하면서 노조 탄압만 진행하고 있는 것을 설명하기 위한 것"이라며 "사회적 합의의 당사자였던 의원들에게 '책임 있는 조치'를 요구하기 위해서 농성을 벌이고 있다"고 밝혔다.
  그는 "국가별로 경기회복이 상이하고 정책대응도 다양해지고 있다"며 각자도생식의 정책추진은 세계경제에 득이 되지 않으므로 이런 때일수록 정책하모니가 중요하다"고 강조했다.
  금감원 측은 "지난해 7월 23일 발표한 보험사기 근절대책을 적극적으로 추진하고 보험사기 인지시스템을 고도화해 보험사기에 대한 기획조사 역량을 강화할 것"이라며 "보험사가 계약인수 및 보험금 지급 심사 과정에서 보험사기에 적극 대응하도록 지도할 예정"이라고 말했다.
  최 감독의 인터뷰 중에는 "혈액형으로 수비수를 얼추 판단할 수 있다"는 내용이 있었다.
  김용희 SK 감독 선임 발표에 네티즌들은 "김용희 SK 감독, SK에 한줄기 희망이 될까" "김용희 SK 감독, 내년에는 포기하지 않는 모습 보여주길" "김용희 SK 감독, 부디 꼴찌경쟁만 하지 않았으면" 등의 반응을 보였다.
  그러나 대법원은 지난 2월 18일 "성매매처벌법에서 처벌하는 '성매매'는 불특정인을 상대로 한 성매매를 의미한다.
  김 교사는 "대학 교재를 들춰 보고서야 학생에게 설명할 수 있었다"며 "이러니 학생도 교사도 '명문대 가려면 대학 수학을 배워야 한다'고 생각하지 않겠느냐"고 말했다.
  올림픽 조직과 준비·중계 등 스포츠협력을 강화할 수있다"고 말했다.
  이와 함께 "왜 공부하는지 스스로 깨닫는 것이 중요하다"며 "성공한 결과만 보지 말고 숱한 실패 과정에서 교훈을 얻는 태도가 중요하다"고 덧붙였다.
  상인은 "당뇨와 혈압에 좋고 간 해독에도 도움이 많이 된다"며 "두 달치 먹는 양을 30만원에 판다"고 말했다.
  김유정 대변인은 7일 오전 국회에서 열린 비상대책위원회 회의와 관련한 브리핑에서 "국민의당은 과반득표자가 없을 경우에 당 대표 선거에서 결선투표를 도입하기로 의결했다"고 밝혔다.
  그는 "정말 울고 싶었다"고 했다.
  미국 스포츠 매체 CBS 스포츠는 24일 "보스턴이 이번 FA 시장에서 '더블플레이'를 노리고 있다"고 표현하며 "현재 산도발뿐 아니라 LA 다저스의 퀄리파잉 오퍼를 거절한 라미레즈도 영입 대상을 고려 중이다"고 전했다.
  그는 다만 "조사는 조사고 수습은 수습"이라며 "조사와 수사에 관련해 현안질의나 국정조사, 특검은 물론 검찰 조사는 해야 한다.
  최현승 건강보험 일산병원 이비인후과 교수는 "아동은 성인과 비교해 면역력이 떨어지는 데다 감기 같은 기관지 감염을 자주 겪는다"며 "특히 아이들의 귀 내부 기관은 어른보다 짧고 수평에 가깝기 때문에 중이염 환자가 많은 편"이라고 말했다.
  성남시 도시개발사업단 제인호 택지개발과장은 "건축 허가 때 방음벽 설치 등을 고려한 것으로 알고 있다"고 전했다.
  18일 오전 충주시의 한 장례식장에서 만난 이씨의 유족들은 "묻지마 범죄의 피해자가 우리 가족이 될 줄은 상상도 못했다"며 울음을 터뜨렸다.
  그룹 관계자는 "그룹이 쌓아온 갖고 있는 개인여신 능력과 씨티캐피탈의 기업금융 노하우를 접목하면 큰 시너지 효과가 날 것"이라고 말했다.
  들에게 "생각할 사항이 있어 발표를 연기했다"고 말했다.
  이어 "동생이 패러글라이딩은 물론 스키와 스노보드 강사로도 활동했고, 축구와 수영 등 못하는 운동이 없을 정도로 만능 스포츠맨이었다"며 "불길을 못피했다기보다는 의협심과 배려심이 유난히 강했던 동생이 생의 마지막 순간에도 자신을 내던진 것 같아 더욱 슬프다"고 말했다.
  25일 과학기술정보방송통신위원회 소속 최명길 국민의당 의원이 방통심의위로부터 제출받은 자료에 따르면, 텀블러는 방통심의위의 '불법콘텐츠 대응에 대한 협력' 요청에 "미국 회사로 대한민국에서 실제 존재하지 않으며 관할권이나 법률의 적용을 받지 않는다"며 거절했다.
  이 경위는 "박종철 열사 기념관 옆에 김 고문의 기념관도 만들어 다시는 국가 공권력에 피해를 보는 사람이 없도록 해야 한다"며 "경찰이 국민의 인권을 수호하는 정의로운 기관으로 사랑받고 신뢰받기를 원한다면 지금 움직여야 한다"고 주장했다.
  그는 "지금은 어떤 행동을 해도 곡해당하게 돼 있다.
  불행히도 추측이 맞았다"라며 "사드는 찬성할 수도 반대할 수도 있는 문제다.
  또 "SB3가 지난해 11월 유럽 내 허가를 통해 가장 먼저 판매될 것으로 기대한다"고 덧붙였다.
  김홍국 서울시 생활환경과장은 "겨울 내 먼지, 염화칼슘으로 인해 더럽고 미끄러워진 도로를 말끔하게 닦아내 깨끗하고 안전한 도로를 만들겠다"며 "2014년까지 도로분진흡입청소차를 43대 수준으로 확대해 동절기에도 지속적으로 도로분진을 청소하겠다"고 말했다.
  서울시는 공지를 통해 "부지 소유주인 현대제철과 운영사인 삼표산업이 협상과 관련해 양사간 추가 조율이 필요하다는 의견을 전해와 협약식을 잠정 연기하기로 했다"고 설명했다.
  한승원 PD는 "최고의 축구 온라인 게임이 되기 위해 유저들과 함께 만들어갈 수 있도록 최선을 다하겠다.
  실제로 박 후보는 경선 기간동안 "5·16은 아버지로서 최선의 선택" 발언에 따른 '역사관' 논란, 정두언 의원 체포동의안 부결 사태, 자신이 주도한 4·11 총선의 '공천헌금' 파문 등 내홍과 야권 유력주자인 안철수 서울대 융합과학기술원장의 부상 등 악재를 겪었지만 별다른 지지율 이반을 겪지 않았다.
  김동섭은 12일 오후 4시 경기 성남시 분당구 야탑동 탄천종합운동장 미디어센터에서 열린 미디어데이에서 "뛰어난 선배들과의 경쟁이지만 나만의 장점을 살려 열심히 해보겠다"고 말했다.
  이인곤 전남도 해양수산국장은 "적조는 첫 피해를 낸 95년 이후 20년 가까이 다양한 연구가 진행됐지만 아직 정확한 원인을 밝혀내지 못하고 있다"고 말했다.
  차 안에서 전 검사가 "내가 너를 좀 좋아하는 것 같다"고 말했고 "저도 검사님이 좋아요"라고 답한 게 교제의 시작이었다.
  마지막으로 한전부지 개발 사전협상에 강남구가 배제된 부분에 대해서는 "한전부지 개발 사전협상의 법률적 당사자는 도시관리계획 결정자인 서울시장과 한전부지 소유자인 현대차그룹"이라고 못박았다.
  국토부 관계자는 "이와 같은 증가추세로 보면 올해 수입차 신규등록은 10% 이상을 차지할 것으로 예상된다"며 "국내 신차시장 점유율을 놓고 국내제작사와 수입회사간에 치열한 경쟁이 예상된다"고 밝혔다.
  유철환 우리투자증권 연구원은 "삼성전자가 반도체 부문에서 사상 최대 규모인 14조원을 투자할 계획"이라며 "삼성전자의 반도체 투자가 유진테크의 장비 매출 확대로 이어질 것"이라고 전망했다.
  또다른 관계자는 "시내면세점을 늘린다고 대기업 위주의 업계 판도에 변화가 일어날지는 모르겠다"며 "정부가 중소중견기업도 시내면세점을 운영토록 했지만 브랜드 파워와 자본력에서 떨어져 유명 브랜드·관광객 유치도 어려운 실정이다.
  이철성 경찰청장은 "암행순찰차가 선진 교통질서 문화를 정착시키는 출발점이 되길 기원한다"며 "교통질서 확립을 통해 교통안전을 확보한다는 정책 기조를 유지해나가도록 노력하겠다"고 말했다.
  신당 계획과 관련해 송 의원은 "기존에 실패했던 당들이 했던 전철을 반복하지 않기 위해 신중하게 정책과 미래 비전을 만들고 있고 그 비전을 실천과 헌신을 통해 현실화시키는데 힘을 보탤 사람들을 찾고 있다"고 밝혔다.
  인천지법 유창훈 영장전담 부장판사는 "명진 15호 선장 전모씨에 대해 증거 인멸과 도주할 우려가 있고 범죄가 중대하다"는 이유를 들어 구속영장을 발부했다.
  안혜경은 "당시 드라마 촬영 중이었다.
  자유시장원칙 따른다면 의무전송하면 안 된다"며 "위원장으로 취임하면 관련 법 개정안을 면밀히 검토할 것"이라고 답했다.
  금감원 관계자는 "대부분의 설문 항목에서 기업에 비해 외부감사인 및 학계는 낮은 평가를 내렸다"며 "특히 문제점으로 지적된 제무제표 직접작성 책임에 대한 기업의 인식 및 관행의 개선과 공시시한 연장에 대해서는 제도개선을 검토할 것"이라고 말했다.
  어려울 땐 당내 이해관계에서 자유로운 외부의 소리를 경청하는 자세가 필요하다"고 언급했다.
  그는 "유럽 국가들간 다수의 크로스보더 딜을 경험했던 만큼 국내 회사들의 해외 기업 인수 등에 대해서도 강점을 갖고 있다"고 말했다.
  처가살이를 하던 정씨는 "처형이 자신을 무시한다"며 화를 참지 못해 범행을 저지른 것으로 조사됐습니다.
  그는 "다극화 추세와 경제적 세계화가 심화되고 있다"며 "아시아는 성장과 안정을 함께 추구해야 한다는 중요한 과제를 안고 있다"고 말했다.
  예결특위 새정치연합 간사를 맡고 있는 안민석 의원은 와의 통화에서 "우리당의 특수활동비소위 구성 제안을 새누리당이 동의를 해줘야지 결산안 방망이를 두들길 수 있다는 게 우리당의 입장"이라며 "지난 5월 김무성 대표도 특수활동비를 투명하게 할 것이라고 약속한 만큼 이 약속을 지켜야 한다"라고 말했다.
  최 차관은 "주요 통화의 움직임, 외환과 외화 자금시장, 외국인 자금 유출입 동향 등을 면밀히 모니터링 할 것"이라며 "금융 부문 변동성이 수출 등 실물 부문으로 전이되지 않도록 관련부처와 협의해 가용 수단을 모두 동원하겠다"고 강조했다.
  박 대통령은 또 "사드 배치 부지의 선정도 군사적 효율성 보장과 더불어 지역주민들이 전자파의 영향을 포함한 문제로부터 안전과 건강을 확실히 보장할 수 있는 최적의 부지를 선정할 것"이라며 "국민 여러분께서는 정부를 믿고 적극적인 지지를 보내주시기 바란다"고 당부했다.
  대신증권은 지난 15일 "연결 1분기 영업이익은 7873억원으로 전년동기 대비 55.8% 증가할 것"이라며 "종전 추정치 5708억원을 상회할 전망"이라고 밝혔다.
  그러면서 "특검은 양당의 요구사항을 수사에 반영하지 않을 수 없게 됐다"며 "법률이 어떤 특정 정파에게 배타적·전속적 수사·공소권을 행사하는 창설케 한 권한을 부여한 것은 헌법에 규정된 국민주권주의, 공정한 재판을 받을 권리, 의회주의 원칙에 정면으로 위배된다"고 말했다.
  박 대통령은 또 "북한이 생각과 행동을 바꿔 비핵화의 길로 나올 수밖에 없도록 국제사회가 유엔 안보리 대북제재 결의를 충실하게 이행하면서 북한에 단호하고 일치된 메시지를 전달할 수 있기를 기대한다"고 말했다.
  틸러슨은 특히 코리 가드너 상원의원이 "중국 단체에 평가되어야 할 것"이라며 일단 조심스런 태도를 나타냈다.
  그 쪽 입장에서 왜 줄여야 하는지.규제를 줄일 때 왜 하나만 줄이는 것이 아니라 덩어리로 접근해야하는지 생각하는게 특징"이라고 설명했다.
  서울중앙지법 김환수 부장판사는 "범죄 혐의가 소명되고 증거 인멸 및 도주의 우려가 있다"고 영장 발부 이유를 밝혔다.
  연세대 손 원장은 "4대 중증질환 보장 공약도 우선순위를 조정해 더 급한 데를 먼저 지원해야 한다"고 말했다.
  광주에 사는 김석진군은 "우리 엄마가 더 많이 쉬어서 같이 있는 시간이 많아졌으면 좋겠다"고 바랐다.
  대한애국당 조원진 공동대표는 "트럼프 대통령의 방한에 반미주의자들과 종북세력 등이 시위를 한다는데 대한애국당을 제외하고 아무도 대응하지 않고 있다"며 "우리는 그들 앞에 떳떳이 태극기를 들고 한미동맹 강화를 부르짖을 것"이라고 말했다.
  진성준 새정치민주연합 의원은 "이 후보자가 국회를 대하는 태도는 기대 밖이고 매우 실망스럽다"며 "이 후보자는 총리에 내정 된 후 언론에서 각종 의혹이 제기되자마자 오래 전부터 준비해온 것처럼 수십년 전 자료를 꺼내들고 언론 앞에서 해명했지만 언론에 제공하는 자료를 정작 인사청문위원에게는 제출하지 않고 있다"고 말했다.
  그러면서 "여러분들도 글로벌한 관점에서 우리금융의 미래를 생각해 달라"며 "해외에 200개 이상의 은행을 두고 여러분 모두를 최고경영자로 앉힐 수 있었으면 한다"며 바람도 드러냈다.
  놓친 고기가 더 컸다는 것."사장이 되어 있었다" 등 헤어진 뒤 전보다 훌륭해진 옛 애인을 보고 억울해하는 경우도 있었다.
  그는 "25일 중앙위에서 진상조사 보고서 폐기, 비례대표 총사퇴 안 철회 같은 몇 가지 제기를 할 것으로 보여 진다"며 "이 문제가 계속 제기는 될 수 있겠지만 원천적으로 뒤집히거나 국민들께서 우려하는 방향으로 가진 않을 것"이라고 강조했다.
  업계 관계자는 "그동안 큐브엔터는 비스트의 매출 비중이 높았으나, 비투비의 인기 상승으로 포트폴리오가 다변화되고 있다"며 "비투비의 광고 및 로열티 매출도 함께 증가할지 지켜봐야 한다"고 말했다.
  CBOE의 모기업인 CBOE홀딩스의 존 디터스 최고전략책임자는 CNBC와의 인터뷰에서 "가상화폐가 계속 유지될 것이라는 결론에 이르렀다"며 "검토가 끝나면 개인 및 기관 투자자 모두를 대상으로 하는 비트코인 선물 상품이 올해 말, 늦어도 내년 초 출시될 것"이라고 말했다.
  장춘하 우리투자증권 연구원은 "정책 효과가 경기에 반영돼야 하는데 최근 일본의 경제지표 중 소비 쪽 지표가 개선되는 모습을 보이기 시작했다"며 "향후 무역, 수출 관련 지표도 살아나는 모습을 보인다면 일본 증시의 추가 상승이 가능할 것"이라고 내다봤다.
  평론가 조연정씨도 "전사회적으로 젠더 논의가 확산되면서 그에 대한 문제의식을 오랫동안 지속적으로 드러내왔던 여성 시인들의 시가 각별하게 읽혔다"고 했다.
  검찰에 따르면 한 전 청장은 "당시 그림을 구입하려고 서미갤러리에 직접 전화를 걸어 '500만원으로 살 수 있는 그림이 어떤 것이냐'고 직원에게 물었다"고 진술했다.
  그러면서 변호인은 "유시민계에서 시작된 당시 통진당 선거부정 사태가 최고조에 달했을 때 이 전 의원과 CNP에 대한 수사가 시작됐다"며 "그러다 보니 수사과정이 지극히 비정상적이고 위법하게 이뤄질 수밖에 없었다.
  장 교수도 "미국 보잉사에서 제조한 대륙간탄도미사일인 미니트맨3의 경우 700만 달러 "라며 "개발비를 제외한 가격이긴 하지만 화성-14형 미사일도 개발비를 제외한다면 미니트맨의 절반도 되지 않는 비용으로 쏠 수 있었을 것"이라고 예측했다.
  박재식 재단 이사장은 "이번 후원을 계기로 병원의 의료 환경이 개선돼 환자의 정서적 안정과 빠른 회복에 도움이 되기를 바란다"며 "앞으로도 소외된 이웃과 더불어 사는 사회를 만들기 위해 진정성 있는 사회공헌활동을 지속적으로 전개해 나갈 것"이라고 말했다.
  미래에셋 관계자는 "현 소유주인 미래에셋생명의 부동산 자산 비중이 좀 커서 이를 줄이기 위해 팔기로 한 것"이라고 설명했다.
  심 최고위원은 "필요한 규제는 해야겠지만 잘못하면 경제를 심각하게 위축시키는 효과를 가져 올 수 있다"며 "대한민국이 자유 경제 체제인 상황에서 과연 강제 기업 분할이 말이 되는지 심각한 의문을 갖고 있다"고 말했다.
  고 유민 아버지를 걱정하는데 윗분들만 반응이 없다"며 "해결된 게 없으니 이왕 시작한 거 끝까지 하겠다고 하는데 말리고 싶지만 저희로선 마지막 희망"이라고 한숨지었다.
  그러자 황 총리는 "종교의 자유는 헌법에 정해진 것이고 누구든 종교의 자유를 가질 수 있다"며 "그러나 공직을 수행함에 있어 종교에 따라 편향된 결정을 하거나 편향된 집행을 하는 건 있을 수 없는 일"이라고 반박했다.
  김 감독은 6일 잠실구장에서 열리는 두산 베어스와의 경기 전 "어제 던졌기 때문에 봉중근은 오늘 아예 안 나왔다"며 "여전히 불안해 연투는 힘들다"라고 말했다.
  이 변호사는 지난 8일 "검찰이 정씨의 3차 영장을 청구할 지 결정하지 않고 수사 중인 상태에서 특검에서 증인으로 나오라고 신청한 것은 정도가 아니다"며 "자신의 형사 사건과 직결되기 때문에 나갈 수 없는 상황"이라고 말했다.
  이에 최 부총리는 "COP21의 성공을 위해 노력하고 있으며 기후변화 대응에 있어 프랑스측과 긴밀한 협력을 지속할 것"이라고 답했다.
  제가 그렇게 놔둘 수 없지 않은가"라고 되물었다.
  LG전자 관계자는 "특히 900달러 이상의 프리미엄 제품군에서는 30.1%로 압도적인 1위를 기록하며 2위와 15%포인트가량 격차를 보인다"고 강조했다.
  대통령께서 '이제 고마 쎄리 웃어라'고 말하신다"고 유족들을 달래기도 했다.
  외무성 대변인은 "우리가 강력한 핵억제력을 보유하고 그것을 질량적으로 강화해 나가고 있는 것은 날로 가증되는 미국의 대조선 적대시 정책과 핵위협에 대처한 정정당당한 자위적 조치"라고 거듭 강조하면서 "미국을 비롯한 적대세력의 강권과 전횡, 군사적 압박소동을 초강경 대응으로 짓부셔 버릴 우리 군대와 인민의 의지는 백배로 강해지고 있다"고 밝혔다 그러면서 "우리는 그 누가 뭐라 하든 자주, 선군, 사회주의의 불변침로를 따라 곧 바로 나아갈 것이며 자주의 강국, 핵강국의 위력으로 진정한 국제적 정의를 실현하기 위해 투쟁해 나갈 것"이라고 밝혔다.
  허 회장은 "글로벌화의 핵심은 기업가의 창의를 존중해 주는 것"이라고 강조한 뒤 "전략 국가들과의 경제협력과 민간 경제외교도 강화하겠다"고 밝혔다.
  몰리터 감독은 "정신적으로 휴식을 취하고 머리를 맑게 할 수 있는 시간을 가질 수 있도록 하기 위해 경기에 내보내지 않았다"고 밝혔다.
  심 전 원내대표는 "지난 26일 의원총회를 마치고 국민들께 말씀드렸어야했는데 너무나 아득하고 다리가 후들거려 이 자리에 서지 못했음을 이해해달라"며 "의총에서 당원들 뜻과 국민의 바람을 거스르는 결정이 이뤄진데 대해서 원내대표로서 거듭 죄송하다"고 사과했다.
  그는 "지수는 고등학교 때부터 운동을 잘했지만 기업은행에 있으면서 2년 동안 주전다운 주전으로 뛰질 못했다"며 "감각이 많이 떨어져 있었을 텐데 오늘 시합 자체로만 따져본다면 본인이 지난 역량의 90% 이상을 보여주지 않았나 싶다"며 데뷔전에 대한 '합격점'을 부여했다.
  초등학생이 안전하게 탈출하는 걸 보고 눈물이 났다"고 말했다.
  이어 "얘기한 것을 사실대로 보도하지 않잖아요.제가 여기저기 해명하러 다니는 것도 힘들어요"라고 불만을 표현하기도 했다.
  그는 "지난해엔 수년간 축적한 13만 건의 '학생부 성적에 따른 진학대학 데이터'를 바탕으로 합격 가능성까지 예측하도록 프로그램을 업그레이드했다"며 "3000여 개에 달하는 수시전형 방법을 몰라 정시모집에만 매달리는 지방고교 학생들에게까지 길잡이를 제공하고 싶다"고 말했다.
  세상과 소통이 필요한 이들에게 법적 잣대만을 들이대는 데에는 한계가 있어요.동반자적 관계로 바라보는 시각이 필요합니다" 그러나 관찰관 1인당 200여명의 대상자를 관리하고 있는 상황에서 유대감을 쌓는 일은 쉽지 않다.
  하동소방서 관계자는 "지난 3일 60여 명의 인원을 동원해 새벽까지 1차 수색작업을 진행했지만 실종자를 찾지못했다"며 "4일 새벽 5시부터 유관기관 등 170여 명을 동원해 다시 수색작업을 실시하고 있다"고 말했다.
  김 감독은 "뛰어서 살라고 사인을 냈는데, 아웃되고 말았다"고 조크했다.
  다들 모국어로 말을 걸어요."　센터 한쪽에는 진짜 동남아 출신 직원이 있다.
  스포츠 전문채널 ESPN은 4일 "애리조나가 포수 제프 매티스와 2년, 총액 400만 달러 계약에 합의했다"고 전했다.
  이른바 '30% 룰'에 대해선 "세부내용을 왈가왈부할 수 없다"면서도 "무죄추정이 법의 기본원리"라고 말했다.
  김 회장은 "스타벅스가 금융회사로, GE가 서비스 업체로 변화하는 4차 산업혁명 시대가 도래했다"며 "올해는 다방면에서 디지털 사업 모델 구축의속도를 높여야 한다"고 말했다.
  박 대통령은 이날 오전 대전 한국항공우주연구원에서 '무인이동체 및 엔지니어링산업 발전전략 보고회' 및 '제22차 국가과학기술자문회의'를 주재한 자리에서 "우리나라는 세계 5위 자동차 생산국이고, 또 세계 7위의 무인기 기술력을 보유한 나라이고, 세계 최고 수준의 정보통신기술 역량을 갖추고 있기 때문에 무인 이동체 기술에 필요한 기반은 어느 나라 못지않다"며 이렇게 말했다.
  그는 "많은 야구팬이 프로야구 경기를 관람하고 즐거워하는 모습을 보면서 'KBO 리그가 발전한다면 국민이 더 즐겁지 않을까' 하는 생각에서 2015 KBO 리그 타이틀 후원을 결정하게 됐다"고 계약 배경을 전했다.
  신 위원장은 이날 국회 정무위원회 전체회의에 참석, 새누리당 소속인 김정훈 정무위원장으로부터 "지금도 2차 피해가 없을 것으로 확신하느냐"는 질문을 받고 이같이 말했다.
  세월호 참사를 돌이켜 보면서 수없이 성찰하고 자책했다"며 "국민에 대한 존경과 사랑, 감사함이 있다면 인간의 존엄과 가치를 위한다면, 국가 지도자에게 문제해결 능력이 있다면, 그 방법을 안다면 결코 이런 일은 발생하지 않을 것"이라고 강조했다.
  그러곤 "스스로 제안했던 분리 국정감사 첫날인 오늘 국회 일정조차 파행시키며 시작한 장외투쟁이 작년 노숙투쟁처럼 의회 민주주의 포기로 기록되고 우리와 국민 사이는 점점 더 멀어질 것"이라고 지적했다.
  이 내용은 한·미 정상회담 공동 발표문에 포함되어 있지만 청와대는 한때 "우리는 동의하지 않았다.
  도 대표는 "식품 판매 확대를 통한 국내 농수축산업 발전에 기여하는 것이 NS홈쇼핑의 정체성이었다"며 "사업 초기에는 원물 판매 중심이다보니 계절별 상품 수급 문제, 품질 규격화 및 품질 관리 등에 어려움이 있었다.
  체력적으로 부담됐지만 경기에 집중하면서 5연승으로 경기를 마감했다"고 말했다.
  그러면서 "국회의장 임기를 마치면 평의원으로 돌아가 좋은 인재를 키우고 나라와 지역, 당을 위해 고민할 것"이라고 말했다.
  김 의원은 이날 기조 강연에서 "우리나라가 더욱 발전하고, 선진국 대열에 들어서기 위해서는 지방분권과 균형발전이 조화롭게 이뤄져야 한다"면서 "국민의 뜻을 반영해 개헌의 방향을 설정하고, 갈등을 조정하는 시스템을 만들어야 한다"라고 말했다.
  그러자 "부동산은 사는 게 낫다"고 말했다.
  여기에 한국 네티즌들은 "이니템이 대륙까지 진출했다" "중국 쇼핑몰에 곧 이니템 등장 예상" 이라며 환호했다.
  이인곤 전남도 해양수산국장은 "세계 경기 회복이 지연되면서 수출 중심항인 광양항 활성화가 쉽지 않았지만 선사들의 신규 항로 개설이 증가 추세에 있고, 대형선 투입이 이뤄지고 있기 때문에 하반기에도 컨테이너 수송 물동량이 점진적으로 증가할 것으로 기대된다"고 말했다.
  회견을 열고 "한국 선수들과 자질에 큰 충격을 받았다"고 말했다.
  이 대통령은 "현재의 문제되는 재정 건전성부터 실물경제까지 전 부처가 세계 경제 환경을 매일 점검해서 세계 경제 침체 속에서도 한국 경제는 서바이벌해서 생존하고 극복해 나가는 모습을 보여야 한다"고 당부했다.
  경찰에 따르면 출석한 주차요원들은 "강요로 무릎을 꿇었으며, 생전 듣지 못한 폭언을 했다"며 "일어나려 하자 밀쳤다"고 주장했다 .경찰은 CCTV를 통해 모녀가 주차요원을 밀치는 정황을 확보한 것으로 알려졌다.
  카카오 이준걸 다음앱팀장은 "연말연시에 많은 사랑을 받는 운세 콘텐츠를 무료로 제공함으로써 이용자 만족도를 높일 예정"이라며 "앞으로도 이용자들의 니즈를 파악, 다양한 이벤트를 진행해 나갈 것"이라고 말했다.
  회견을 열고 "인권과 세계 평화에 대한 미국 정부의 의미 있는 결의가 10년이 지나면서 발전하지 못하고 오히려 후퇴하는 데 대해 우려를 표한다"고 밝혔다.
  하지만 국민의당은 민주당의 2중대"라고 답했다.
  이은경 제로인 연구원은 "국내 주식형 펀드의 6분의 1을 차지하는 인덱스 펀드 성과가 좋아 전체 주식형 펀드의 평균 수익률을 끌어올리는 측면이 있다"고 말했다.
  손씨는 "이 분야를 잘 안다는 자만이 독이 됐다"고 돌아본다.
  재판부는 또 "이 같은 범죄는 유권자의 판단에 나쁜 영향을 미쳐 선거의 공정성과 투명성을 훼손한다"며 "죄질이 좋지 않아 당선무효형에 해당하는 형의 선고가 불가피하다"고 밝혔다.
  이어 "혁신은 고통을 감수하지 않고서는 성장할 수 없다"며 "돈과 사람 문제가 유연해야 하고 규제완화도 필요하다"고 경영상의 퇴로와 진입로의 중요성을 강조했다.
  책임 있는 국정운영이 결코 아니다"고 덧붙였다.
  김 후보자는 동성혼 허용 여부에 대해서는 "혼인과 가족 제도에 대한 국민의 인식 및 시대 상황과 성 소수자의 행복추구권 등 여러 사정을 종합적으로 고려해 결정할 필요가 있다"고 밝혔다.
  선 감독은 "윤석민과 김진우가 예상보다 늦게 들어온다면 이들의 빈자리는 임준섭과 박경태가 메운다"고 했다.
  박 회장은 "2009년 말 아랍에미레이트연합에서 원전을 수주할 때 세계 50위권 은행의 보증을 요구한 일이 있다"며 "그러나 국내에서 가장 큰 은행 3곳도 세계 80위권에 머물고 있는 것이 현실"이라고 지적했다.
  그는 또 외부 압박만으로는 북한 수뇌부를 변화시키는데 한계가 있기 때문에 김정은 노동당 위원장이 가장 두려워 하는 "정보 캠페인"에 민간단체뿐 아니라 미국과 한국 정부가 적극 나서야 한다고 덧붙였다.
  신고자 박씨는 "유병언일 것이라 전혀 생각지도 못하고 신고한 것인데 이런 일이 벌어져 어안이 벙벙하다"고 했다.
  검찰 관계자는 "특검팀으로부터 수사 기록을 검토한 뒤 어떤 형태로 수사팀을 꾸릴지가 결정될 것"이라며 "특검팀이 수사 결과를 발표하는 6일을 전후해 수사팀 윤곽이 드러날 것"이라고 말했다.
  이 위원장은 "인원이 많으면 경선을 못 시키는데 택도 아니다 싶으면 빼야 되는 것 아니냐"고 반문했다.
  그러나 대주주인 산업은행은 "국민연금이 상환해 가면 다른 채권자도 동시다발적으로 상환을 요구할 테고, 그러면 회사가 부도날 수밖에 없다"는 공문을 보냈다.
  또 "현재 체제로는 한국이 소득 3,4만 불로 발전하기 불가능하고 새로운 발전의 핵이 필요하다"면서 "부산이 발전의 중심이 될 것"이라고 언급했다.
  그는 이어 "거래를 원래 계획했던 대로 마무리하기 위해 법적 대응을 포함한 다양한 방법을 강구할 것"이라고 말했다.
  들과 만나 "전 세계적인 비핵 확산 체계를 유지하고 그 규범 내에서 군 정책을 유지해오고 있다"며 이같이 말했다.
  이어 "군인보수법이 규정하는 '전시나 사변, 국가비상사태'에 대한민국이 주체가 되는 전쟁이나 국익을 위한 전쟁까지 포함하는 것으로 확장 해석할 아무런 근거가 없다"고 설명했다.
  유환준 일병은 순식간에 한 그릇을 비우며 "이것도 전투태세"라고 말했다.
  나이트 회장은 "그동안 비밀금고를 묵인했던 서방 우파 정권이 요즘엔 그 금고를 여는 데 더 적극적'이라며 "탈루 세금을 추징하면 증세를 하지 않아도 되기 때문"이라고 설명했다.
  구 관계자는 "반포도서관이 삶의 지혜를 축적할 수 있는 공간으로 거듭나게 되길 바란다"고 말했다.
  이어 "이적 시기는 다음달 이적시장이 열리는 시기가 될 것"이라고 덧붙였다.
  이 의원 측 관계자는 "일단 상임위 배분을 보고 공약사항을 이행하는 데에 집중하겠다"며 "평의원으로의 활동을 해나갈 것이고, 다른 특별한 계획은 없다"고 전했다.
  김진욱 감독은 "최대한 빨리 새 외국인 타자를뽑아서 분위기를 바꿔야 된다"고 강조했다.
  새누리당의 한 의원은 "오히려 '친박'이라는게 독이 되는 아이러니한 상황"이라며 "능력을 보고 뽑아도 친박이면 인선 대상에서 제외될 거라는 얘기가 있다"고 말했다.
  경찰은 "A씨가 호기심에 동영상을 찍었다고 진술했다"고 전했다.
  서승화 한국타이어 대표이사는 "지난해에 이어 CDP 탄소경영 섹터 위너스로 선정된 것은 세계적인 수준의 친환경 경영을 실천하고 있는 기업으로 다시 한번 인정 받은 것"이라며 "앞으로도 기업의 사회적 책임을 다하며 환경분야에 대한 지속적인 투자와 경영 활동을 통해 글로벌 리딩 타이어 기업으로서 위상을 공고히 할 것"이라고 말했다.
  규제 공무원 자리가 없어지는 모습 정도는 보여줘야 국민에게 필요한 규제 개혁이 실현될 수 있다"고 주장했다.
  허버트 맥매스터 국가안전보장회의 보좌관은 30일 폭스뉴스에서 "동맹국이 적절한 부담을 해야 한다"는 취지라고 톤을 조절하면서도 재협상에 대한 여지를 남겼다.
  그러면서 "미국의 핵위협과 공갈이 가증되는 한 자위적핵억제력을 억척으로 다지기 위한 우리의 노력에는 더욱 박차가 가해질 것"이라며 "미국과 남조선괴뢰들의 침략적인 합동군사연습이 계속되는 한 그에 대처하기 위한 우리의 군사적대응 행동도 연례화 정례화 될 것"이라고 강조했다.
  적폐청산TF는 "재보선 선거 직후 여당 후보의 낙선 원인 등을 분석하고, 향후 총선·대선에서의 여당 후보 당선에 필요한 선거운동 방법 등을 제안한 것"이라고 설명했다.
  주전산기를 IBM에서 유닉스로 전환하기 위한 컨설팅 보고서를 이사회에 제출하면서 위험성을 축소 왜곡했다는 금감원 지적에 대해서도 "추후 성능검사를 실시할 예정이었기 때문에 중복되는 리스크 금액을 삭제했다"고 해명했다.
  류현진은 "겨울 동안 준비를 잘해서 미국에 처음 나갔을 때 같은 성적을 올리면 기쁘지 않을까 생각한다"고 말했다.
  김 감독은 정재훈이 라커룸으로 들어간 뒤 "그때 던져 보고 아프지 않으면 충분히 가능할 것 같다"고 했다.
  이어 "6개월 동안 구속된 상태에서 수사와 재판을 받아왔다.
  익명을 원한 대형마트 관계자는 "다른 지자체 역시 상위법에 맞지 않게 지자체장의 재량권을 보장하지 않는 식으로 조례를 만든 것으로 안다"며 "승소할 가능성이 높다"고 내다봤다.
  1, 2심은 "간담회에서 드러난 각종 문제점이 피고인의 입법정책 개발 등 의정 활동에 그대로 반영됐다"며 "그 과정에서 진 의원이 학부모들로부터 민원을 청취하고 이 중 일부 민원이 해결됐다고 해서 이 간담회를 단순한 민원청취 해결 논의로만 볼 수 없다"고 판단 무죄를 선고했다.
  크리스마스를 맞아 해남 땅끝아동센터를 찾은 새터민들과 센터 아이들."북한에는 크리스마스 자체가 없습네다.
  일본과 최종전을 앞둔 각오를 묻는 질문에는 "일본전은 무조건 이기도록 준비하겠다"고 목소리를 높였다.
  누리꾼들은 "겨울왕국 안나, 이혜정 보고 그렸나", "겨울왕국 안나 이혜정과 거의 데칼코마니 수준이네", "겨울왕국 안나덕분에 이혜정도 귀엽게 보이네" 등의 반응을 보이고 있다.
  김명연 새누리당 원내수석대변인은 이날 현안브리핑을 통해 "국민의당의 거짓안보 실체가 낱낱이 드러났다"며 이같이 밝혔다.
  유 본부장은 또 "여성 직원과 장기승진 누락자 배려 등 포용적 인사를 통해 본부 부서와 영업점에 새로운 희망과 활력을 불어넣도록 힘썼다"고 덧붙였다.
  양해영 KBO 사무총장은 이날 본지와 통화에서 "프로야구에 불신이 쌓이면 안 좋으므로, 다들 새 제도를 도입하는 것이 낫다고 인정한다면 굳이 미룰 필요는 없지 않은가"라며 "도입 시기는 6월은 무리가 아닐까.규칙을 마련하고 구단들과 회의도 하고, 서두른다면 올스타전 이후가 적절하지 않을까 싶다"고 말했다.
  한 마케팅 전문가는 "지난해 롯데 프런트에서 공격적으로 광고 영업을 했다"고 전했다.
  우리가 모이는 이유는 축제를 위함이다"라며 "최소 약 500만명이 전국에서 모여들 것으로 예상한다"고 했다.
  이어 "북한은 민족 분단의 고통을 가중시키는 도발과 핵개발을 즉각 중단하고 군사적 긴장완화와 신뢰구축의 길로 나와야 할 것"이라고 촉구했다.
  그는 "무엇보다 가슴에 들어오는 것은 아이들이고, 선생님들을 비롯해 교직원과 학부모들이 때로는 지지하면서 불안해했을 것"이라며 "그분들께 걱정을 끼쳐드리지 않게 앞으로는 오로지 전북 교육에만 집중하겠다"고 덧붙였다.
  유 최고위원은 "이런 부분은 미리 좀 최고위원회의에서 의논해줬으면 하는 아쉬움이 든다"고 불만을 나타냈다.
  어머니 김형덕씨는 "어렸을 때 용돈 주면 항상 꽃이나 물고기를 샀다"고 말했다.
  그는 이어 "롯데그룹이 국내기업임을 강조하고 싶다면, 외투기업 등록을 자진 반납할 필요가 있다"며 "정부도 외촉법상 외투기업에 대한 과도한 특혜성 감면과 지원은 정비할 필요가 있다"고 덧붙였다.
  그는 "대통령 스스로 약속했던 검찰조사도 받지 않더니 국민의 대표인 국회가 진행하는 국정조사에도 응할 생각이 없다"며 "이른바 비선실세가 내집처럼 드나들던 청와대를 국민의 대표인 국회의원이 조사를 위해 방문했는데도 문전박대 당했다"고 지적했다.
  안후보 다음으로 유세차에 오른 손학규 상임공동선대위원장은이 "홍준표 자유한국당 후보를 찍으면 누가 되냐"고 말하자 곳곳에서 '문재인'이라는 이름이 흘러 나왔다.
  그는 그러면서도 "다만 대정부질문 발언이 방해돼서는 안된다고 생각하고, 오늘로써 그런 잘못된 관행도 해소되기를 바란다"고 말했다.
  조환익 사장은 "한전이 나주에 온지 100여일 만에 협력기업 유치라는 결실을 이룬 것을 매우 뜻 깊게 생각한다"며 "앞으로 빛가람 지역이 세계적인 에너지밸리로 성장하고 전국적인 혁신도시 사업의 성공모델이 될 수 있도록 기업유치와 인재양성 등에 더욱 노력해 나가겠다"고 말했다.
  부잣집 도련님이 점점 초췌한 모습으로 변해가고 있다"며 "도련님의 이런 초라한 모습은 모두 바라지 않을 것이라고 생각한다.
  그는 이어 "지금이라도 여야 협의체 구성을 통해 그런 부분들은 반영돼야 하지 않겠느냐"며 "선거 결과에 따라 바뀌면 바람직하지 않다"고 강조했다.
  그러면서 "독도영유권, 교과서 왜곡, 위안부 문제 등 여러가지 문제들이 해결되지 않는 것은 일본의 그릇된 역사의식이 밑바탕에 깔려 있기 때문"이라며 "적어도 역사 인식만큼은 우리가 확실하게 짚고 넘어가야 한다"고 말했다.
  이날 연합뉴스에 따르면 박 전 대통령은 재판부가 재판 시작 무렵 "피고인에 대한 추가 영장 발부 여부는 오늘 재판을 마친 다음 법정 외에서 결과를 알려드리겠다"고 밝혔을 때도 표정의 변화는 없었다.
  정준호는 18일 오후 채널A '박종진의 쾌도난마'에 출연해 국방부가 연예병사 제도를 폐지하기로 결정한 것과 관련 "문제가 발생했다고 없애는 것보다는 장기적으로 원활히 운영할 수 있는 방법을 정확히 제시해야 한다"며 "연예병사는 군의 사기진작을 위해 필요하다"고 말했다.
  권 원장은 "우리 금융 분야에서도 스티브 잡스처럼 열정적이고 깊이 있는 탐구로 최고의 전문 인력이 나와야 한다"며 "대학시절부터 관심을 갖도록 하는 게 중요하다"고 말했다.
  외무성 대변인은 한국 정부가 북한 종업원들의 송환과 가족 면담을 거절하고 있는 것에 대해 "비인간적 처사이며, 세계인권선언과 해당 국제인권협약들에 규정돼 있는 초보적인 권리마저 부정하는 반인륜범죄가 아닐 수 없다"고 주장했다.
  이어 "더문캠 부본부장직도 사퇴하겠다"고 덧붙였다.
  회견에서 "합의한 것은 역사적, 획기적인 성과이다.
  회견을 열고 "조합원 4만7000명의 이름으로 사법부의 정의롭고 현명한 판단을 촉구한다"고 주장했다.
  아이노비아 담당자는 "1차행사 기간 중 쿠폰이 소진되어 아쉬움을 달래야 했던 구매자들 중 구매증빙을 제출하여 확인되는 이들에게 쿠폰을 발급하고 있다"고 전했다.
  훈련이나 경기에 임하는 자세가 남다르다"며 "2012시즌 K리그 우승·지난해 2013시즌 아시아축구연맹 챔피언스리그 준우승 등 서울은 최근 엄청난 성적들을 일궈냈다.
  그는 이 자리에서 "헬조선, 흙수저와 금수저 이야기가 유행하고 있다.
  김 원장은 "일부에서 제기한 혈액 튜브 가능성은 아니다.
  기재부 관계자는 "중국이 사드 문제를 이유로 우리에게 경제적 불이익을 주겠다고 마음을 먹었으면 이런 결과물을 만들어내기는 힘들었을 것"이라고 "양국간에 정치적인 문제가 있더라도 경제 협력을 논의하는 데서는 이전과 다른 분위기는 없었다"고 말했다.
  강 차장은 "모비스캐비너는 활성탄층을 이용해 기존 필터는 엄두도 못 내던 유기화합물까지 촘촘히 걸러낸다"고 설명했다.
  민생 과제들을 제대로 담아내는 것이 중요하다"고 강조했다.
  대역 배우가 나서려는 순간 파워에이드를 마신 김우빈은 "누구도 나의 파워를 대신할 수 없다"는 메시지와 함께 감탄을 자아내는 멋진 와이어 액션을 선보인다.
  그러자 김 후보자는 "법관이 된 이후 헌법과 법률과 법관으로서 양심에 따라 판단한다는 신념을 추호도 잃지 않았다"며 "다만 어려운 삶의 과정에서 기독교 신앙을 가지게 됐고 그런 면이 개인생활에서 드러나 공적인 부분에 영향을 끼쳤던 부분이 있었던 듯하다"고 해명했다.
  기보 관계자는 "앞으로도 고객서비스 혁신을 통해 고객들의 다양한 요구와 목소리에 귀 기울이고 고객중심의 서비스를 지속적으로 제공하겠다"고 말했다.
  최창렬 용인대 교수는 "윤리적이고 도덕적인 부분에 있어서는 분명한 국민 눈높이가 있는데 여기에 대해 같은 야권이라 해서 의혹을 적당히 덮고 넘어가려는 듯한 모습을 보이는 건 국민 눈높이와 한참 동떨어져 있다"면서 "지나치게 공세적으로 나오는 건 어렵다 해도 논평이나 성명을 통해 지적하고 비판을 해야 한다"고 말했다.
  박 대통령은 "미세먼지를 만들어내는 차보다 이제는 친환경차로 가야 한다"며 흑백TV의 컬러TV 전환을 수소차 시장 창출의 예로 들었다.
  경찰은 "이메일 수사도 영장이 필요하기 때문에 최소 다음주는 돼야 확인될 것"이라며 "제3자가 개설해 보냈을 수 있고 기존 이메일을 사칭해서 이메일을 도용했을 수도 있다"고 설명했다.
  김한수 감독은 28일 대구 SK전에 앞서 "분위기를 바꿔야 할 것 같았다"고 코칭스태프 개편 이유를 설명했다.
  대학교 때 방송국 활동을 한 덕분에 영상 제작을 염두에 두고 기획안을 짤 수 있게 된 것은 물론, 뉴미디어에 대한 학습을 통해 전체 광고 산업을 파악하는 데 도움이됐다"고 말했다.
  대통령 측 대리인단은 지난 기일에서 "상의해보겠다"는 말을 했지만 입장을 내놓지 않았습니다.
  서청원 최고위원은 "나는 과거 원내총무를 맡았을 때 노동법 파동으로 책임진 적이 있다"며 우회적으로 유 원내대표의 사퇴를 압박했다고 한다.
  우 최고위원은 이날 TBS라디오 '열린아침 송정애입니다'에 출연, "최 원내대표는 대통령 최측근이고 원조 친박이라는 정치적 평가가 있다"며 "대통령 의중만 살피는 존재감 없는 여당을 스스로 극복해야 한다"고 강조했다.
  최 부총리는 "2002년 여러 가지 고민이 있을 때 제주도에 내려가 한바퀴를 걸어서 돌았다"며 "올레길이 생기기 전이었지만 고두심씨의 제주일주 인터뷰를 보고 동료들과 걸었는데, 성산 섭지코지 경관을 보고는 '이런 데에 공항 하나 짓고 국제적 문화인프라를 구축하면 좋겠다'는 생각을 했다"고 회고했다.
  한편, 신 구 총장은 "최근 포켓몬Go가 전 세계적으로 큰 인기를 끌면서 가상현실과 증강현실에 대한 관심이 증가하고 있다.
  한 학부모는 4일 JTBC와의 인터뷰에서 "반 전체 아이들이 거의 모두 이런 상처가 있다"면서 '학부모들이 왜 몰랐느냐'는 손석희 앵커의 질문에 "바늘이라 미세해서 정말 자세히 보지 않고는 알 수가 없었다.
  허남우군은 "멘티에게 실질적인 도움을 주기 위해 애쓰라"고 강조했다.
  이어 "신고제가 아닌 승인제가 시행되는 만큼 국외활동 계획서를 제출해야 한다"며 "회기 중 국외활동 사전승인제도에 협조해서 책임 있는 여당 의원의 모습을 보여주시기 바란다"고 했다.
  또 "여러 가지 대외 리스크에 대해서 더 봐야 하고 내주에는 대통령을 모시고 뉴욕 순방을 다녀와야 해서 지금으로 보면 10월쯤 발표하게 될 것 같다"고 언급했다.
  9일 HMC투자증권 이지형 이코노미스트는 "9월 미국의 고용지표 부진으로 연방준비제도회의에서 9월보다 비둘기파적인 스탠스가 확인된다 하더라도 연내 금리인상 기대를 접기에는 아직 이르다"고 말했다.
  그는 일간스포츠와 서면 인터뷰에서 "선수들이 팀의 성공을 위해 집중할 수 있는 환경을 만드는 것이 내 역할이다"고 말했다.
  들과 만나 "불완전판매 여부는 동양증권 임직원 소명 조치 이후 확정되는 절차가 남아있다.
  그는 "보통 국가에서는 식량 부족 사태가 발생하면 폭동이 일어나지만 북한에선 그렇지 않다"며 "열악한 상황에서도 김정은은 강한 이미지를 투영시켜 자신과 주민들을 하나로 묶는 것을 원하고 있다"고 말했다.
  그는 이어 "로봇들은 20년간 엄청난 기회를 가져다줄 것"이라고 전망했다.
  한양대 의대 직업환경의학과 김윤신 교수는 지난 2월4일 대통령직인수위원회 고용복지분과에서 개최한 정책자문 발표에서 "고령사회 은퇴자 문제를 해결하기 위해서는 전 국민 생애설계교육 의무화와 은퇴준비 여건 조성을 위한 전담기구 지정, 대학 학제개편, 재정지원 등을 골자로 한 특별법을 제정할 것"을 제안해 주목을 받았다.
  그는 "시장이 왜곡돼 청소년 게임은 나오지 않고 성인게임만 나오고 있으며 온라인게임이 죽고 모바일 게임에 빠졌다"면서 "모바일 게임이 발전한 것은 과거 IMF가 실직자를 양산해 온라인게임이 발전한 것과 같은 맥락이다.
  한 자산운용사 관계자는 "국내 운용사의 경우 판매사 요청이나 시장 유행에 따라 매니저가 운용전략을 바꿔야 하는 경우도 있다"며 "외국계 운용사의 펀드는 재간접펀드인 경우가 많은데다 유행을 좇아 펀드를 만들거나 이벤트에 반응하기에는 해외 본사의 허가를 받아야 하는 등 의사결정에 시간이 걸려 운용에 대한 간섭이 덜하다"고 말했다.
  그런데도 오전부터 손님이 몰려 당황했다"며 "남자 고객 혼자 매장에서 타르트 두 조각을 먹고 다섯 조각을 포장해갔다"고 말했다.
  병원 경비원 김모씨는 "지난달 31일 경찰이 병원을 수색하고 갔다"며 "사건 당일은 김씨가 근무일이 아님에도 심각한 표정으로 병원을 돌아다녔다"고 말했다.
  조혜진 삼성증권 SNI서울파이낸스 PB는 "요즘 즉시연금 가입자의 성향이 둘로 나뉜다"고 말했다.
  그는 또 "미생물은 단순한 에너지뿐 아니라 식량, 경제 시스템으로 밀접하게 연결되면서 전체적인 경제 혁명으로 갈 것"이라고 강조했다.
  구윤서 안양대 환경에너지공학과 교수는 "실질적인 개선효과는 좀 더 따져봐야 한다.
  당시 김연아의 쇼트프로그램 의상이 공개되자 안규미 디자이너의 홈페이지에 "저게 뭐냐, 단무지 같다"는 국내 팬들의 비난이 쏟아져 홈페이지가 다운되기도 했다.
  이안 디지털 테크놀로지 수석교사는 "수학·과학·디자인이 통합된 수업을 통해 학생들은 종합적인 사고를 할 수 있다"며 "캐나다 학생들과 함께 팀 프로젝트를 하면서 영어실력과 국제적인 커뮤니케이션 능력까지 습득할 수 있다"고 설명했다.
  그의 동료에 따르면 최근에도 김정남이 20대 중국 여성과 호텔에 들어갔으며, "나는 내 애인들과 친하게 지낼 수 있는 사람과 결혼한 것이 좋다"고 말한 것으로 전해졌다.
  홍 위원은 "북한이 개혁·개방에 나서지 않는 한 외교관을 앞세운 그들의 국가범죄는 더욱 늘어날 것"이라며 "북한 정권의 민주화를 유도한 뒤 경제협력을 통해 점진적인 통일을 추진해야 한다"고 제언했다.
  경찰은 A경위가 "강제 추행을 반복해왔다"는 상담사의 신고로 수사를 벌인 뒤 지난 3일 긴급체포했다.
  김도읍 새누리당 의원은 "아무리 유력정치인이지만 남의 자식 마약하는 것까지 어떻게 통제하고 책임지란 거냐"며 강하게 반발했다.
  C씨는 지난해 8월 D양의 골프수업을 담당하면서 "유연성이 부족하다"며 허리를 잡고 불필요한 신체접촉을 하는 등 성추행한 혐의로 기소됐다.
  스틸시리즈 이벤트 담당자는 "이번에 진행되는 필드테스트 이벤트는 카나 마우스의 놀라운 게이밍 성능을 여러 소비자에게 알릴 수 있는 계기가 될 것 같다"며 기대감을 드러냈다.
  공사입장에서는 현금이 자주 쓰여야 더 많은 돈이 돌고 돌아야 새 돈을 만들어 낼 수 있는데 말이죠"라고 설명했다.
  유 원내대표 또한 다음날 한 라디오 인터뷰에서 "증세 없는 복지는 가능하지 않다"며 "솔직하게 앞으로 세금을 더 올려서 복지를 더 할 것인지 아니면 현 수준에서 동결낼지 축소할 건지 여야가 합의해서 정책을 보완해야 한다"고 말했다.
  민주노총은 이날 발표한 성명을 통해 "이번 기본 합의안 의결로 정부가 구상한 노동시장의 하향평준화와 간접고용 비정규직 확산을 밀어붙일 것"이라며 "정치적 명분과 발판을 제공하는 것 이상의 의미를 부여할 수 없다"고 밝혔다.
  한 선수는 "일찍 저녁을 먹고나니 잠도 일찍 자게 된다"면서 "휴식기 동안 규칙적인 생활을 하면서 허리둘레가 줄어 들었다"고 귀띔했다.
  전남 K전문대 이사장은 "쥐를 쫓아도 구멍을 열어놓는데 사립대엔 퇴로를 막아놓고 부실대로 낙인 찍는다"며 "재정 지원이 끊기고 학생 감소로 등록금 수입이 적어져도 퇴로를 열어주지 않으면 그만두지 않겠다"고 말했다.
  이어 "정전의 모든 책임은 한국전력에 있다.
  그러면서 "이들을 우리 사회에 통합시키기 위해서는 정부의 정책적 지원, 우리 사회의 배려, 탈북민 스스로의 노력이 함께 해야 한다"며 "탈북민의 정체성이 '고향이 북한인 한국사람'으로 확립될 수 있도록 탈북민 정책을 추진해 나갈 것"이라고 밝혔다.
  원전을 수출주력산업으로 육성하는 정부 방침에 대한 일각의 반발에 대해선 "원자력의 문제는 가치관의 문제도 아니고, 이념의 문제도 아니고, 경제적인 문제도 아니다"라며 "미래 세대를 위한 준비이다.
  증권사 한 관계자는 "똑같은 고위험 상품이더라도 관련규정상 FX마진선물은 고객의 투자성향이 부적절할 경우 설명회 참석이 어렵다"며 "일부 투자자는 투자여부는 고객 스스로 판단하는 것이지 투자성향을 따져 설명회 자체를 듣지 못하게 하는 것은 무슨 경우냐고 항의하기도 한다"고 말했다.
  김창준 세월호 선체조사위원장은 "방역과 세척 작업, 진입로 확보와 안정성 검토가 마무리돼야 한다"며 "늦어도 다음 주 중순, 세월호 내 수색 작업이 이뤄질 것으로 보인다"고 말했다.
  신한금융투자 양기인 리서치센터장은 "벌써 5번이나 반복된 북핵문제가 시장에 크게 영향을 미친다고 보기 어렵다"며 "추석 연휴를 앞두고 주가가 일시적으로 하락한 것"이라고 밝혔다.
  심사평가원 강평원 경영지원실장은 "정보보호 관리체계 인증을 계기로 HIRA시스템의 정보보호 안전성을 확보하고 신뢰 수준을 더욱 높이는 등 정보보호 관리역량을 지속적으로 강화해 나갈 것"이라고 밝혔다.
  이 추진 중인 야권통합정당 참여 여부와 관련, "모였다가 흩어지는 임시통합정당 또는 각자 생각하고 행동하는 명목통합정당을 하고 싶은 생각은 많지 않다"고 말했다.
  정부 관계자는 "법무부에 상법과 지배구조 문제를 담당하는 부서가 있는데, 그쪽에서 이번 분쟁을 살펴보면 개선책을 찾을 수 있을 것"이라고 말했다.
  업계 관계자는 "이미지 개선을 위해서라도 이번 사태와 관련한 정확한 원인 규명은 필요하다"고 말했다.
  그러면서 "이정미 재판관이 퇴임하는 3월 13일 전에 선고해야 한다"고 밝힌 바 있다.
  문재인 대통령님과 독자 여러분께 심심한 사과를 드립니다"고 밝혔다.
  아카데미과학 관계자는 "칸담은 일본 대중문화가 정식 유통될 수 없었던 시절 특별한 캐릭터 라이선스를 받지 않고 제작됐던 제품들"이라고 설명했다.
  또 "미국은 북한의 어떠한 도발에 대해서도 모든 수단을 사용하여 한국을 철통같이 방어할 것"이라며 "아울러 북한문제 관련 모든 조치에 대해 한국 정부와 긴밀히 공조하면서 동맹 차원에서 함께 결정해나갈 것"이라고 강조했다.
  당진화력발전소 관계자는 "가동 중단 원인 분석과 함께 복구작업을 진행하고 있지만 터빈 온도가 100도 이상의 고온상태여서 냉각작업이 끝나고 나서야 후속조치를 취할 수 있다"고 말했다.
  문 대표는 이날 자신의 트위터 계정을 통해 "'홍익인간'을 굳이 말한다면 '사람이 하늘이다' 또는 '사람이 희망이다' 또는 '사람이 먼저다'일 것입니다"라며 이같이 말했다.
  앞서 대검찰청 관계자는 이날 "한 총장이 내일 개혁안을 발표한 뒤 신임을 묻기 위해 사표를 제출할 예정"이라고 밝혔다.
  1·2심은 대부분 "적법하게 농지를 분배받았다"고 판단했고 대법원도 농민들의 손을 들어줬다.
  홍 사무총장은 "야권끼리의 연합은 자칫 야합이 될 가능성이 있다"며 "야권끼리의 야합은 국민의 심판을 받아야 한다"고 밝혔다.
  원혜영 의원도 "미국의 선제타격론이 무절제하게 확대 재생산되지 않도록 발언 내용을 정확히 파악해 알릴 필요가 있다"고 가세했다.
  그러면서도 "하지만 사회현상을 보고 '참 당신 안됐다.
  법적 절차를 밟더라도 시도를 해서 새로운 사실이 나타나거나 의혹이 생기면 조치를 취할 것"이라며 수사 요청과 관련 가능성을 내비쳤다.
  조직력을 극대화해야 우리가 원하는 플레이가 나온다"면서 "손흥민 활용법에 대해 토트넘 경기를 꾸준히 지켜보며 생각을 많이 했다.
  이어 그는 "마지막으로 이야기를 해봐야겠지만 구단이 확실한 답을 주면 나도 고민을 하고 알아봐야 할 것 같다"면서 이적 가능성에 무게를 뒀다.
  서 회장은 "사업을 시작하면서 적정한 영업이익 기준을 10%로 세웠다"며 "장사를 잘해 10% 이상 남으면 직원들에게 넉넉하게 보너스를 나눠주거나 광고.마케팅이나 고객 서비스 비용으로 쓰고 있다"고 말했다.
  손 감독은 "타고난 왼손잡이에 발도 매우 빨랐다"며 그의 소질을 인정했다.
  A씨 딸의 친구라고 밝힌 한 여성은 이날 한 포털 사이트에 올린 글에서 "제 친구의 어머니는 성폭행당한 뒤 힘든 시간을 보냈으나 가해자는 범행 후 돈을 주겠다며 뻔뻔하게 입막음을 시도하려 했다"고 밝혔다.
  손 본부장은 "예전에는 각 분야의 사람들이 융합하기 어려웠는데, 서로 만나 파트너를 찾게 되면서 시너지를 낼 수 있는 토대가 마련됐다"고 말했다.
  석유공사 관계자는 "이번 주 들어 국제유가는 유럽 경기침체와 미국 석유재고 증가 등의 영향으로 소폭 떨어지며 조정을 받고 있다"며 "직전 상승분이 시차를 두고 국내 정유사와 주유소 판매가격에 반영되면서 당분간 국내석유제품 소비자가격은 현재의 상승세가 이어질 것"이라고 전망했다.
  그러면서 그는 "국민 여러분께서 불안해하지 않고 생업에만 전념할 수 있도록 한반도의 평화를 지키는 튼튼한 안보태세를 갖추겠다"고 약속했다.
  회견에서 "당내 '경제혁신위원회'를 설치하고 그 안에 공기업개혁위원회와 규제개혁위원회를 둘 것"이라며 "이 두 분야만큼은 정부의 계획과 집행, 사후평가를 함께 해 반드시 성과를 내겠다"고 다짐했다.
  이 관계자는 "지난 5월 송전탑 공사를 재개할 때 주민들이 공사 현장을 찾아와 방해하면서 물리적인 충돌이 우려됐다"며 "향후 원활한 공사 진행과 주민 피해를 막기 위한 조치"라고 덧붙였다.
  이 관계자는 "기존에 운영하고 있던 야근 수단이나 인센티브 등 보상 체계는 그대로 유지한다"고 말했다.
  경영지원본부 염태선 이사는 "6년 연속 수상은 모든 가맹점주들과 전 직원이 고객만족을 최우선 가치로 여기며 서비스 품질 향상을 위해 노력한 결과가 결실을 맺은 것."이라며 "앞으로도 리딩 브랜드로서 늘 적극적인 도전과 혁신으로 소비자의 변화하는 니즈를 읽고, 이를 충족시킬 수 있도록 끊임없이 노력하겠다.
  북한 대남 선전용 웹사이트 '우리민족끼리'도 이날 김관진 안보실장과 한민구 국방장관을 임명한 것에 대해" 박근혜 정부가 계속 반공화국 대결 기조를 이어가려는 흉심을 드러낸 것"이라고 비난했다.
  이에 따르면 22개 그룹 중 21곳이 "연초 사업 계획을 예정대로 추진하겠다"고 답했다.
  추미애 대표는 "제천 화재사고 희생자들에게 큰 애도를 표한다" 며 "현장에 도착한 소방 사다리차가 펼쳐지지 않는 것은 후진국형 소방행정이며 불끄는데만 집중하고 현장 지휘가 없었다는 것은 미숙한 소방행정을 드러내는 것"이라고 밝혔다.
  A구단 투수코치는 "어깨를 쓰지 못하고 팔로만 공을 던지다 보니 통증이 팔꿈치로 옮겨 갔을 수 있다"고 했다.
  이런 까닭에 한국의 퀴어문화축제 같이 관용의 중요성을 보여주는 행사가 필요하다"고 강조했다.
  또 "인양은 여러 작업이 한꺼번에 이뤄지기 때문에 어느 부분은 국내 업체 기술로, 또 어떤 분야는 외국 업체가 갖고 있는 경우가 있다"며 "국내외 업체가 컨소시엄 형태로 입찰에 참여할 것이라 생각한다"고 덧붙였다.
  그는 "대통령이 느껴야 하는 것은 민심이고, 근거해야 하는 것은 사실"이라며 "시정연설은 금간 술잔으로 술을 마시는 것 같은 느낌이었고, 잔에서 흘러내린 것은 민심이었다"고 밝혔다.
  여야정협의체를 중심으로 해서 논의해갈 생각"이라고도 했다.
  통일부 당국자는 "북한 주민들이 현실적으로 수만 달러에 달하는 승용차를 구입하는 건 불가능하지만 1000달러 안팎의 휴대전화를 살 수 있는 구매력은 생긴 것으로 보인다"고 말했다.
  못해도 2등은 하면서 살아남는 한국의 기득권 양당 정치구조를 혁신하는 선거가 될 것"이라고 주장했다.
  그는 "현실적으로 금융투자협회가 블록체인 기술을 바탕에 둔 공인인증 서비스를 개발했고, 은행연합회도 그런 작업을 하고 있다"며 "블록체인 기술이 중요하다는 것은 잘 알고 있다"고 덧붙였다.
  안 의원은 "이는 우리의 정치적 리더십이 희생과 헌신보다는 오로지 지역주의와 이념에만 몰두해온 탓"이라며 "지난 대선과정에서 제대로 구현하지 못했던 변화에 대한 열망을 온전히 받아들이겠다"고 강조했다.
  황 대표는 축사에서 "우리 당에 중심이 필요하고, 박 대통령을 지근거리에서 보필하며 박근혜정부를 성공시키고 대한민국을 새롭게 할 중심 인물이 필요하다"고 강조했다.
  심사평가원 유미영 급여등재실장은 "이번에 발간한 가이드맵은 치료재료 보험등재를 준비하는 산업계, 치료재료를 사용하는 요양기관, 인·허가 담당 유관기관 등이 유용하게 활용할 수 있을 것으로 기대된다"며 "앞으로 최신 정보와 이용자의 요구 사항 등을 반영해 지속적으로 개정해가겠다"고 밝혔다.
  류중일 감독은 "라인업에 이승엽이 있고 없고는 상대 투수에게 주는 압박감에서 큰 차이가 있다"고 말해왔다.
  국토부 관계자는 "서울메트로가 지난해 모든 차량에 대해 안전점검을 벌였는데 당시 결함가능성을 발견해 조치를 취해는지 살펴봐야할 것"이라고 말했다.
  현 정부에서도 그런 접근법을 해야 한다"고 강조했다.
  배니스터 감독 역시 "추신수는 좋은 마음가짐을 가진 선수다"고 옹호했다.
  진 대변인은 "송 의원의 고민을 이해한다고 해도 정치 도의에는 어긋나고 그런 방식으로 새로운 정치가 가능할 것이라 생각할 수 없다.
  정부 6자회담 수석대표인 황준국 외교부 한반도평화교섭본부장은 이날 "이란 핵문제가 북핵과는 다르지만 최근 이란 핵합의가 우리가 당면한 북핵에도 여러 시사점 내지 긍정적인 자극을 주고 있다"고 말했다.
  문 전 대표는 이날 오후 전남 여수시 교동 여객선터미널 맞은편 여수 수산시장 화재 피해 현장을 방문, 상인들과 간담회를 갖고 "전통시장에서 다시는 이 같은 사고가 없도록 지원하겠다"며 이같이 밝혔다.
  그는 또 "너무 억울한 부분이 있어 정확한 입장을 검찰에서 밝히겠다"며 "빨리 이사태가 끝났으면 좋겠다"고 토로했다.
  유병규 산업연구원장은 "국제유가가 배럴당 50달러 안팎으로 상승세를 타는 등 세계 경제가 완만한 회복세를 보이고 있다"며 "이렇게 되면 그동안의 기저효과 등에 힘입어 기술 부문에서 수출 반등이 가능할 수 있다"고 말했다.
  만족한 고객은 은행원의 월급이 많다고 생각하지 않을 것"이라며 "타행보다 우리의 기업문화가 더 좋다는 것을 어려움을 겪으면서 확인한 만큼, 다시 한 번 현장에서 힘을 내자"고 일반 행원부터 시작되는 '아래로부터의 변화'를 주문했다.
  서씨는 "올해 옥수수 가격이 폭락했지만 나름대로 고정적인 판로와 소비자를 확보해 큰 어려움은 없었다"고 말했다.
  또 오픈프라이머리 도입을 강조하고 있는 김 대표는 "총선에서 승리하기 위한 제1요건은 각 지역 주민이 원하는 후보를 내는 것"이라며 "내년 총선에서 의미 있는 성과를 내려면 무엇보다 지역적 후보를 낼 수 있는 환경이 조성돼야 한다"고 밝혔다.
  들과 만나 "김 의원이 오늘 오전 중앙지검에 출석했다"며 "국정원 자금 5억을 총선 경선 관련 여론조사 비용으로 사용한 부분 대해 피의자로서 현재 조사 중"이라고 말했다.
  아랫사람으로선 존경하지 않을 수 없고, 일하기도 편하다"고 말했다.
  예측이 어긋나 성장세가 둔화돼 제2의 경제위기로 금리가 떨어지면 주식에서 잃은 것을 채권이 만회해줄 것"이라며 균형 잡힌 포트폴리오의 필요성을 강조했다.
  당선 후에는 "얘, 반포천을 문화공간으로 만들면 재선 걱정 없을 게다" 하시면서 지역의 여론과 민원을 전하는 정책보좌관 이사란 직함도 갖게 해주셨다.
  기존 선택권을 침해 당한 부분을 어떻게 배상할지 언급이 없었다"고 강조했다.
  에듀피디 수험관계자는 "수강생의 대부분이 무역관련 전공 대학생 혹은 관련업종 실무자인 직장인이다.
  그는 당시 중재차 방북한 지미 카터 전 미국 대통령과의 대화를 소개하며 "카터에게 미국이 핵 문제를 유엔에 끌고 가 제재를 가하겠다고 하는데 우리는 제재를 두려워하지 않는다.
  재판부는 "이미 두차례 벌금형을 처벌받고 또다시 음주운전을 하고 교통사고까지 냈다"며 "가드레일 파편들이 도로에 떨어져 뒤따라오는 차량들이 위험한 상태였는데 별다른 조치 없이 사고 현장을 이탈했다"고 지적했다.
  이 대표는 "민주당과 자유한국당, 국민의당 등 세 정당이 이중보전으로 중복지원을 받는 방식으로 '선거테크'를 했다"며 "'선거테크'를 하는 모든 방법을 원천 봉쇄하겠다"고 밝혔다.
  회사 관계자는 "코스닥 상장을 계기로 새로운 성장 동력이 될 두 가지 신규 사업을 추진할 계획"이라며"신규 사업을 통해 화학약품 공급 장치·소재·플랜트 전문 기업으로 도약하고 꾸준히 성장하겠다"고 포부를 밝혔다.
  루 대변인은 "만약 관련국들이 성명의 원칙과 정신으로 다시 돌아가 각국의 합리적인 우려를 균형있게 대처한다면 한반도 핵문제는 반드시 '유암화명'의 결과를 얻게 된다"고 역설했다.
  베르손 대신 들어온 스테보에 대해서는 "한국에 오래 뛰었다 보니 한국 선수 다루듯 하면 된다"며 만족감을 나타냈다.
  우리는 파악할 능력이 없다는 말로 들린다"고 지적했다.
  2018년에는 올해보다 더 실행력을 보이지 않을 것으로 보고 있다"라고 말했다.
  정 교수는 "유권자 경향이 바뀌었으나 차려진 밥상은 양대 정당이라는 주제의 제한된 선택지 안에서 이뤄진다"며 "야권 진영의 다양한 이해관계를 수렴할 수 있는 정당체계 가능성이 유권자 지향에 있다고 본다"고 말했다.
  이웅혁 교수는 "유서에서 '비자금은 없다'고 한 것은 그것을 보여줌으로써 수사 자체가 더 이상 진전되지 않게 하기 위함으로 보인다"며 "본인에 대한 혐의는 적어도 '공소권 없음'으로 끝나게 될 테고 비자금 의혹 연루자들에 대한 진술 부담도 덜 수 있었기 때문일 것"이라고 설명했다.
  박종수 금융투자협회장은 24일 "작은 정성과 나눔이 모여 더 나은 사회를 만드는 것"이라며 "금융투자업계가 나눔문화 확산으로 통해 사회와 함께 성장하길 기대한다"고 말했다.
  한편 정 전 의원은 2007년 제17대 대선 당시 "이명박 후보가 김경준과 결별했다는 주장은 거짓이다" "BBK는 이명박이 100% 소유하고 있다" 등 주장을 했다가 공직선거법상 허위사실 유포 혐의로 지난해 12월 대법원에서 징역 1년을 선고받았다.
  노동당은 "그동안 진보결집을 위해 정의당, 국민모임, 노동정치연대 등과 4자 정무협의틀을 가동시켜왔고 이번 재보궐선거가 진보결집을 위한 중요한 계기가 돼야 한다는 점에 의견을 같이 해왔다"며 "그러나 합리적이고 현실적인 4자의 재보궐 선거 공동대응 가능성이 현격히 줄어들 수 밖에 없다"고 지적했다.
  외식업 컨설턴트 김동현씨는 "1년 전부터 채식 뷔페나 베이커리를 해보려는 창업자가 늘고 있다"고 말했다.
  또 "시민참여단 59.5%가 건설 재개를 선택한 것은 이러한 문제점이 그대로 반영된 결과로 매우 아쉬운 일"이라며 "지난 6월 문재인 대통령이 고리 1호기 영구정지 행사에서 약속한 생명, 안전, 지속가능한 환경을 위해 탈핵에너지전환을 시작해야 한다"고 촉구했다.
  윤 내정자는 "KT에 있을 때 ETRI와 프로젝트를 같이 하면서 최 내정자와 함께 많은 일을 했다"며 "손발이 잘 맞는다"고 말했다.
  VOA는 호주 언론인 시드니 모닝 헤럴드를 인용해 "북한은 6차 핵실험으로 사실상 중국이 정한 레드라인을 넘었는데, 이는 미국은 북한의 대륙간탄도미사일 발사를 원치 않는 것처럼 중국은 북중 접경지역에서 진행되는 핵실험에 민감하게 때문"이라고 전했다.
  같은 당 김진표 의원은 "제정법의 86%가 공청회를 거치지 않고 상임위에서 의결됐다"며 "소위 위원들이 만든 조정안을 두고 공청회를 문제 삼는 것은 정치적 판단에 따른 것"이라고 꼬집었다.
  또 다른 유명 제작자인 데이비드 E.켈리는 최근 아마존프라임과 계약을 맺었는데 그 역시 라임스와 마찬가지로 스트리밍 미디어와 일하게 된 데 만족감을 드러내며 "일반 케이블 네트워크로 돌아갈 의사가 전혀 없다"고 밝혔다.
  그는 "단일화나 민주당 입당 가능성도 원칙적으로 밖에 얘기할 수 없다"며 "1년 넘도록 소속 정당도 없고 정치에 대한 의자와 의사표시를 않는 사람을 국민들이 호출한 것"이라고 말했다.
  이 전 법인장은 "며칠 후 최씨가 은행에 왔을 때 안 전 수석 전화가 온 걸 알려줬고, 최씨는 알았다는 듯 아무말 없이 고개를 끄덕였다"면서 "두 사람의 관계가 굉장히 밀접하다고 생각했다.
  국회 보건복지위원회 검토보고서는 "기금운용본부의 전북이전은 국가 균형발전의 도모, 지역간 형평성을 담보할 수 있다는 측면에서 입법취지는 적절한 것으로 보이며, 전북 전주로 이전할 필요성이 있다"는 의견을 제시했다.
  그러나 당시 두 사람의 갈등을 1년여간 지켜본 디씨인사이드 정치사회갤러리 사용자들은 이에 "둘 다 전땅크 지지자였다"며 반박하고 나섰다.
  그러면서 "만일 괴뢰패당이 우리 인원들을 대상으로 흉악한 모략책동에 집요하게 매달리면서 피해자 가족들의 가슴에 못을 박고 내외여론을 계속 우롱한다면 사태는 더욱 엄중하게 번지게 될 것"이라고 거듭 경고했다.
  지디 측은 "삼성디스플레이의 사업비중 감소로 매출감소가 지속되어 당반기 말 기준 매출액이 전반기 말 대비 46.7% 감소된 상태로, LG디스플레이와의 신규계약에 따라 추가적인 매출감소는 제한적일 것으로 예상된다"고 설명했다.
  한 연구원은 "수많은 사람들이 페이스북을 보며 질투 외로움 좌절감 분노 등 부정적인 감정을 얻는 것을 보고 깜짝 놀랐다"며 "불행한 감정을 유발하는 가장 큰 요인은 바로 다른 사람의 행복한 모습"이라고 말했다.
  윤 장관은 한·일 정상회담 연내 개최 전망에 관해선 "역대 한·일 정상회담의 반은 좋은 분위기였지만 나머지 반은 굉장히 긴장감이 흘렀다.
  김세진 이허브 대표는 "국내 직장인 여성을 중심으로 압박스타킹이 큰 인기를 얻고 있고, 이에 따라 사용자들의 구매 안목 또한 높아지고 있다"며 "리뉴얼된 이허브 홈페이지가 소비자들의 제품 선택에 큰 도움이 될 것"이라고 말했다.
  안 전 대표에게 출마 요청을 한 한 인사는 "홍준표 자유한국당 대표는 되고 안 전 대표는 안 된다는 이유가 뭔가"라고 반문했다.
  단에 문자메세지를 통해 "엄중한 시기 검찰총장 후보자로 지명돼 무거운 책임감을 느낀다"라고 소감을 밝혔다.
  이 대표는 검찰 조사에서 홍 회장으로부터 받은 20억원과 관련, "홍 회장의 주장대로 투자금이 맞다"는 취지의 진술을 했다.
  이어 "원심 판단에 어떠한 잘못이 있다고 보이지는 않으므로 판결을 그대로 유지하려 한다"라고 밝혔다.
  검찰에 따르면 전 전 수석 측은 2015년 롯데홈쇼핑 재승인 발표 이후 "재승인 과정이 잘못됐다"고 미래부를 질책하며 재승인과 무관한 자료를 요구했습니다.
  대보름날 아침에 친구 이름을 불러 대답하면 "내 더위 사가라"라며 더위 팔기를 한다.
  윤장현 광주시장은 축사에서 "5월 항쟁의 진실 규명과 책임자 처벌, 옛 전남도청 원형 복원, 5월 정신의 헌법 전문 게재 등은 광주의 중요한 임무"라며 "광주시민들의 궤적과 삶이 이 땅의 민주주의와 나라다운 나라를 만드는 힘의 원천이었다.
  그는 이 자리에서 "제주도는 공해 없는 청정 지역으로 유지해야 한다.
  이철우 새누리당 의원은 "정부 각 부처의 재난안전관리 기능을 떼어내 총리실 산하 '국가재난안전관리처'를 만들어야 한다"고 밝혔다.
  서정민갑 대중음악평론가는 "강남스타일의 인기몰이에는 뮤직비디오와 유튜브, SNS의 영향이 컸다"고 설명했다.
  김 선생은 이어 "농산물은 생명력이 있는 것과 없는 것으로 나뉘며, 최고의 가치는 안정성"이라며 "생명역동농법으로 재배한 농작물은 농약을 쓰지 않고 친환경으로 재배해 영양소가 극대화돼 안정성과 맛이 뛰어나다"고 강조했다.
  박 전 대통령은 비선실세 의혹 초반이었던 지난해 10월24일 시정연설에서 "개헌논의를 더 이상 미룰 수 없다는 결론에 도달했다"며 정치권에 헌법 개정을 전격 요청한 바 있다.
  이와 관련 대사관 측은 25일 "영사과 담당 행정원, 통역 및 조사를 담당하는 전문직 행정원이 정씨와 함께 16일, 17일, 19일, 22일, 24일까지 총 5차례 경찰서를 방문했다"며 "오모니아 지역에는 10개 기관 소속의 경찰들이 있고 경찰 조사 기록도 남아 있지 않아 가해경찰관을 색출하는 게 예상외로 어려웠다"고 설명했다.
  퇴진행동은 "헌재가 헌법을 대변하는 기관이라면 민주주의 파괴 핵심 범죄자 박근혜를 파면하는 것 외에 다른 선택은 있을 수 없다"며 "헌법은 국민을 위해 존재하고, 헌재는 주권자의 명령에 따라야 한다"고 촉구했다.
  팬들을 위해서 어떤 경기든 최선을 다해야 한다"며 "시즌 중에 팀을 맡으면서 힘들게 달려왔다.
  박 의원은 "수산인들의 이익을 대변해야 할 수협이 1조원에 달하는 공적자금 상환은 등한시 한 채 억대연봉자만 늘린 것은 바람직하지 않다"며 "결손금 상계와 공적자금 상환 노력이 우선"이라고 말했다.
  이달 10일 "토니 페르난데스 구단주가 휴즈 감독에게 두 달 안에 팀을 정상화할 것을 요구했다"는 최후통첩 보도가 나온 지 약 20일 만이다.
  박 대통령은 "최근에 한·일 양국 국민들 간의 상호 인식이 점차 우호적으로 나아지고 있어서 다행스럽게 생각한다"며 "이를 토대로 해서 협력의 모멘텀을 더 살려나가야 하겠다"고도 했다.
  앞서 신동주 회장은 "롯데홀딩스 이사회의 긴급 이사회 소집 절차에 문제가 있었다"며 신동빈 롯데그룹 회장과 롯데홀딩스 이사회 임원들을 상대로 지난해 10월 소송을 제기했다.
  류한국 서구청장은 "장 할머니의 이야기를 듣고 많은 감동을 받았다"면서 "어렵게 모으신 돈을 받은 만큼 어려운 학생들을 위해 뜻깊게 쓰겠다"고 말했다.
  노동연대센터의 대표를 맡게 된 이용식 전 민노총 사무총장은 "이번에는 정권교체 뿐 아니라 사회권력교체, 경제권력교체가 함께 이뤄져야 한다"며 "새 술은 새 부대에 담아야 나중에 식초냄새가 나지 않는다.
  은행 경영진들에게도 "노조 및 개별직원들과 적극 대화하는 것이 필요하다"며 "예고된 금융노조의 파업이 철회하도록 최선의 노력을 다해달라"고 요구했다.
  김정은 위원장이 지난 1일 신년사에서 "핵단추 내 사무실 책상 위에 있다"고 도발하자, 미 트럼프 대통령은 "내 핵단추는 김정은 핵단추보다 더 크고 강하며 작동도 한다"며 맞받기도 했다.
  간담회에서 "재벌 총수가 아직도 정글적 사고 방식에서 벗어나지 못하는 이기주의적 발상을 한다"고 거들었다.
  청와대는 지난 2일 박 대통령이 종교지도자와의 간담회에서 "대안을 갖고 대국민사과를 하면서 말씀을 드리는 게 도리"라고 밝힌 후부터 재난안전시스템 개편, 공직사회 개혁 방안 등 재발방지 방안을 두고 본격적인 검토에 들어갔다.
  이어 그는 "예를 들면 공동구매를 통해 필수품목 공급 투명성을 확보하는 실천 등의 비즈니스 모델을 확립해 신뢰를 쌓았다"면서 "우리나라 프랜차이즈 산업에서도 여러 본부들이 이런 신뢰성을 갖추는 노력 확산하는 그런 길로 가야하지 않나"라고 반문했다.
  동부는 감독 선임 배경에 대해 "다양한 전략, 전술로 팀을 이끌 수 있는 경험과 선수들의 개인기량을 발전시킬 수 있는 지도자로 이충희 감독을 적임자로 판단했다"고 밝혔다.
  한 금통위원은 "은행의 자본건전성은 경제금융시스템의 리스크를 제어할 수 있는 핵심적인 복원력이기 때문에 국책은행뿐만 아니라 일반 은행에 대해서도 금융안정 차원에서 면밀히 점검해 볼 필요가 있다"고 말했다.
  이 소식을 접한 누리꾼들은 "버거킹 와우팩 이렇게 알찬구성 대박이다", "내일 당장 버거킹 와우팩 사 먹으러 가야지", "가격 대박, 오늘 메뉴는 버거킹 와우팩으로 정했다" 등의 다양한 반응을 보였다.
  현 부총리는 "김 수석을 회고하면 소설 '큰 바위 얼굴'이 연상된다"며 "이 책의 주인공 어니스트는 큰 바위 얼굴을 끝내 만나지 못했지만 우린 한국 경제사의 큰바위얼굴을 갖고 있고 자신에겐 김재익이 그렇다"고 말했다.
  슈틸리케 감독은 지난 8일 "정신적 지주 역할은 나이로 보나 나와 함께한 시간으로 보나 곽태휘가 해줘야 한다"며 "아시안컵에서 차두리가 했던 것처럼 중심을 잘 잡아줘야 한다"고 기대감을 전했다.
  유럽에 대해선 "유럽 중앙은행의 마이너스 금리 정책이 실효를 못 거두고 은행의 재정 건전성만 악화시킬 것"이라고 전망했다.
  더불어민주당 신동근 의원은 백 교수에게 "백남기씨가 병원에 처음 왔을 때 거의 뇌사 상태라고 말하지 않았느냐"라고 언성을 높이며 추궁했다.
  오창은씨는 "이번 표절 의혹은 너무 명백해 보여 이견이 없다"며 "좋은 작가가 충분한 시간과 공력을 들여 빼어난 작품을 생산할 여유를 주지 않고 설익은 작품을 뽑아 먹기 급급한 현재 출판 시스템을 거론할 생각"이라고 말했다.
  그는 "다보스포럼 자체의 성격도 그렇지만 경제력을 지녔거나 학자, 일부 엘리트를 중심으로 한 움직임으로 세계 문제를 더 악화시킬 수 있다"고 경고했다.
  기쁨의 눈물보다는 아쉬움의 눈물이 크다"며 "마음은 2002년인데 몸이 2012년이다.
  삼진어묵 관계자는 "영업을 개시한 2014년 10월부터 종료한 2017년 5월까지 코레일유통에 납부한 수수료가 100억 원에 조금 못 미친다"고 말했다.
  박 대통령은 "여기를 찾는 소비자들을 위해 시장에서의 편의성을 높이고, 개성 있고 특색 있는 시장으로 바꾸기 위해 많은 노력을 하셨다는 느낌이 강하게 들었다"며 "대기업이 협력하고, 상인연합에서 열심히 손님들을 위해 노력하고, 정부가 지원하는 3박자가 잘 맞아 좋은 결과를 이뤄 냈다고 생각한다"고 말했다.
  이 소식통은 "통문을 설치하려는 것으로 보인다"고 말했다.
  천 당선자는 "서구 뿐 아니라 광주 전역과 전남, 전국 방방곡곡에서 수많은 분들이 저도 모르는 사이에, 유권자들께 저를 지지하라고 호소해 주셨다"며 "서구민 여러분을 비롯한 국민을 하늘처럼 섬기겠다"고 목소리를 높였다.
  또 "민간 차원의 교류와 행사를 통해 더욱 가까워지고 마음을 나누면서 같은 민족의 정을 나눌 수 있는 기회를 넓혀야 한다"며 "최근 남북간 민간 교류가 역사와 문화, 체육을 비롯해 삼림, 병충해 등 다양한 분야로 확대되고 있는데, 이런 흐름이 더욱 확산될 수 있도록 당국 차원의 지원이 뒷받침 돼야 한다"고 했다.
  문정업 남대문서 강력4팀장은 "이씨는 대마를 몰래 재배하기 위해 방문과 창문을 커튼으로 꽁꽁 싸매 빛이 들어오지 못하도록 하고 LED 전구로 온도를 조절했다"며 "이웃들도 이씨의 대마 재배 사실을 전혀 알 수가 없었다"고 말했다.
  특히 정 전 사장은 KBS 이사를 교체하며 자신의 강제 해임과 관련해 핵심 역할을 한 최시중 방송통신위원장을 지목하며 "최 위원장은 그동안 국회에서 두 번이나 나의 무죄가 대법원에서 확정되면 책임을 지겠다고 밝혔다"며 "지난해 3월 17일 방송통신위원장 후보 청문회 때에도 같은 답을 했으니 이제 책임을 지라"고 밝혔다.
  스피드가 나오는 걸 보니 더 욕심을 냈던 것 같다"며 "허리를 더 썼다.
  또 스카이병원 측은 "금식을 조건으로 퇴원했는데 이것을 지키지 않아서 상태가 악화된 것"이라며 환자의 부주의를 주장했는데요.그러자 유가족 측은 "병원이 금식을 지시한 적이 없었다.
  다른 관계자도 "방향은 정해진 것"이라고 설명했다.
  각 정당과 의원이 이런저런 요구를 할 수 있다고 본다"고 덧붙였다.
  한나라당 유승민 의원은 "북한의 장사정포 등 비대칭전력을 극복하기 위해 첨단 항공기 확보가 시급하다"고 지적했다.
  노진철 대구시민단체연대회의 공동대표는 "국가적인 차원에서 이번 세월호 참사에 대한 진상을 규명해야 한다"며 "이에 대구지역 시민사회단체도 힘을 보태겠다"고 밝혔다.
  봄에 씨를 뿌려야 가을이 되면 걷을 게 있지 아무 씨도 안 뿌리면 걷을 게 없다"며 "그래서 꿈을 갖는다는 것은 굉장히 중요하다"고 강조했다.
  신도들은 연일 "세월호 침몰의 책임은 우리에게 있지만 숨진 아이들에 대한 책임은 해양경찰에 있다"며 "우리는 정치적인 이유에서 검찰의 표적수사를 받고 있다"고 강조했다.
  이면우 총장은 "오늘은 새 가족을 맞이하는 매우 뜻 깊은 날로 춘천교대가 새롭게 도약하고 있는 시기에 우리대학의 새로운 식구가 된 입학생 여러분들을 진심으로 축하한다"며 "성공적인 대학생활은 물론 행복하고 보람된 삶이 전개되길 기원한다"고 말했다.
  그는 "마술 환경이 어려워 힘들었던 적이 있지만 마술 자체에 싫증을 느낀 적이 없다"며 "마술에 대해 신기해하고 궁금해 하시는 분들을 보면 여전히 힘이 난다"고 했다.
  하지만 방문 하루 전, "곧 버려도 이상하지 않을 옷과 신발, 고무장갑, 마스크를 준비하라"는 동사원형 부장의 당부에 약간의 걱정을 안고 출발했다.
  중국의 보복 조치로 타격을 입은 롯데 신 회장은 "사드 보복 때문에 롯데가 큰 어려움에 처해 있다"며 "활로를 찾기 위해 정부가 적극적으로 도와달라"고 했고, 이에 문 대통령은 "사드에 따른 경제적 피해가 최소화하도록 정부가 최대한 힘을 쓰겠다"고 답했다고 한 참석자는 전했다.
  건강한 사람이 지나치게 걱정할 필요는 없을 것 같다"고 밝혔다.
  경찰청 관계자는 "이번 주에 대질신문도 준비하고 있다"며 "첫 대질신문이 될 것"이라고 말했다.
  그러면서 "우리의 중국 전승기념행사 참석은 북핵·통일 등 한반도 문제관련 중국의 건설적 역할 견인, 한·일·중 3국 정상회의 개최 여건 조성 등 동북아 평화여건에 기여, 광복·종전 70주년을 맞아 우리의 독립 항쟁역사를 기념하고 재조명하고자 하는 뜻이었음에도 불구하고, 이를 '사대'라고 표현하는 것은 외교정책에 대한 몰이해를 보여준다"고 밝혔다.
  22일, 브랜단 로저스 감독은 "올 여름 주장 스티븐 제라드가 LA갤럭시로 떠나기 때문에 더 이상의 베테랑 선수 이적은 없을 것이다"라고 '스카이스포츠'를 통해 글렌 존슨과 루카스 레이바의 잔류를 천명했다.
  대법원 관계자는 "양 대법관이 원래 소속인 2부 선고와 직무대리를 맡은 1부 선고에 모두 참석해야 해서 오후 4시 선고를 잡은 것"이라고 말했다.
  이어 이 관계자는 "해당 직원은 병원에서 안정을 취했고 사고 경위에 대해 진술하는 등 전혀 건강에는 문제가 없었다"면서 "의료진의 검진을 마치고 이미 퇴원한 상태"라고 말했다.
  회견문을 일방적으로 배포했다"며 "북한이 개성공단 실무회담을 놓고 사실상 결렬을 선언해 매우 유감스럽다"고 말했다.
  이기권 고용노동부 장관은 "노동시장 개혁은 일자리 선진화"라며 "정부는 청년 구직자들에게 많은 혜택이 돌아가도록 실업급여 확충 등 사회안전망을 착실히 준비하겠다"고 말했다.
  이윤정씨는 "우물안 개구리였던 내가 해리포터를 읽으며 전 지구적인 문제에 관심이 생겼다"고 했고, 홍성호씨는 "힘 없고 약한 자를 강한 사람들로부터 지켜주는 것이 내가 할 일이라는 인생관을 갖게 됐다"고 했다.
  연 대표는 "참사 200일이 다 돼가는데 그 죽음의 진상조차 우리는 알지 못한다"며 "제대로 된 진상규명을 원하는 국민의 목소리를 제대로 들으라고 풍선 날리기를 준비했다"고 말했다.
  이희옥 성균관대 성균중국연구소장은 "중국 사람들이 한·중 관계에 대해 '사랑을 불륜처럼 한다'고 말하곤 한다"며 "사드 문제도 중국과 전략적 소통을 했었으면 이해가 됐을 텐데 한·미가 갑자기 결정한 것 같은 모양새에 대해 중국은 불쾌감을 가진 것"이라고 전했다.
  이에 대해 중국 내 대북소식통들은 "북한의 1호 열차가 중국을 왔다간 것이 사실일 경우 김정은 제1비서의 방중이 임박했다는 신호"라고 분석했다.
  제가 직접 위원장을 맡아 이 문제점을 하나하나 따져보겠다"며 이같이 말했다.
  김 부장판사는 "범죄의 중대성에 비춰구속의 사유와 필요성이 인정된다"며 영장 발부 사유를 밝혔다.
  진 원장은 30일 서울 여의도 금감원에서 17개 은행 여신 담당 부행장이 참석한 회의를 열어 "자율적 구조조정이 정착되지 않은 상황에서 기촉법 개정안이 연내 처리가 어려워 보인다"며 이같이 말했다.
  인기 있는 사람이 되고 싶다면, 말을 먼저 줄이세요." 저자는 "언제부턴가 너와 나의 관계에서 '사람'은 없고 '말'만 남게 되어버렸다는 생각이 든다"며 "말의 양은 많아지는데 우리는 여전히 외롭다.
  이어 "그러나 여전히 우리는 리그 4위권 진입을 위해 싸우고 있으며, FA컵 결승전에도 진출했다"라며 현재 성적에 만족감을 드러냈다.
  플로리다에서 열리는 마이너리그 캠프에 합류한다"며 "마이너리거는 내 목표가 아니다.
  롯데는 13일 "정대현과 4년 총액 36억원에 계약했다"고 발표했다.
  실제로 3월 달 추천했던 파라다이스는 4930원에 추천해 5600원까지 상승하여 113%라는 수익률을 보여주었는데 이 일은 불과 1달만에 이루어졌으며 카페회원들은 "손실복구만도 감사했는데 월4천이상의 꾸준한 수익까지 벌게되니 꿈만같다"며 칭찬을 아끼지 않았다.
  장 변호사는 "이 사건은 법을 어떻게 해석할 것인지가 쟁점인데 법의 해석은 사회발전 양상에 따라 달라질 수 있는 것"이라고 전제했다.
  이날 캠프 정리를 서울 공평동 선거사무실을 들른 한 실무자는 향후 캠프 관계자들의 행보에 대해 "자원봉사자들이나 포럼 관계자들은 모르겠지만 실장급 이상들은 안 후보와 끝까지 가야 하지 않겠냐는 것이 캠프 내 분위기"라고 설명했다.
  예측은 할 수 있으나 아직 합동참모회의도 열리지 않은 상황에서 단정 지을 수는 없다"며 "구체적인 내용은 22일 합참회의가 끝나야 알 수 있을 것이다"고 말했다.
  금투협 관계자는 "올해 연말 제도일몰을 앞두고 있다"며 "이로써 세제혜택상품에 가입하려는 투자자가 몰리면서 펀드 가입 규모가 증가 추세를 보이는 것 같다"고 설명했다.
  그는 "다나카를 비롯해 투수들의 공이 홈플레이트 근처에서 약간씩 뜨는 현상을 보였다"고 설명했다.
  아울러 박 대통령은 "저의 넓지 않은 어깨에 5,000만 국민의 생명과 안위를 책임져야 한다는 막중한 사명감이 있기 때문에 밤잠을 자지 못하면서 이 문제를 걱정하고 있다"며 "대통령으로서 어떻게 북한 핵 및 미사일 위협으로부터 우리 국민의 생명을 보호할 수 있는지 고심하고 있다"고 말했다.
  그는 "유나이티드는 할 수 있다"라고 덧붙이며 발전하는 모습을 보여줄 것임을 약속했다.
  스마젠 관계자는 "지난 12년 동안의 개발 노력을 보상받기 직전"이라며 "바이러스성 질병의 백신을 개발하기 위한 여러 가지 전략 중에 이미 시도된 많은 전략들이 모두 실패한 상황에서, SAV001이 채택한 '전체 사독바이러스 백신' 전략이 유일하게 성공을 기대하고 있다"고 말했다.
  합의문 발표가 끝난 뒤 새누리당 원유철 원내대표는 "추경은 타이밍이 매우 중요한데 내일 처리하게 돼서 매우 다행"이라며 "내일이 우리 국회의 민생을 살리는 민생추경의 날로 기록되기를 바란다"며 웃어보였다.
  공동락 대신증권 연구원도 "한은이 이번에 금리를 올리겠지만, 금융완화를 축소하는 정도이지 연속적인 금리인상을 밀어붙일 여건은 아닌 것으로 보인다"며 "내년 상반기 금리인상은 어렵고 하반기 한차례 정도 가능할 것"이라고 전망했다.
  조 감독은 일본전 완패에 대해 "월드컵 아시아지역 3차 예선을 앞두고 우리 팀으로 봤을 때 아주 좋은 약이 된 것 같다"고 말했다.
  이영주 민주노총 사무총장은 "저 멀리 네팔에서 수만여명이 숨지고 다치는 사고가 발생했다"며 "네팔 노총과 함께하는 민주노총이 연대의 기금을 모았으면 한다"고 독려했다.
  앞서 삼성물산은 12일 "다수의 증권사가 합병 무산 시 삼성물산 주가에 불리하다고 했다"며 합병에 긍정적으로 분석한 유진투자증권과 한국투자증권, 현대증권의 보고서를 근거로 들기도 했다.
  이들은 "그동안 세월호 선체 인양과정에서 정부와 해수부는 철저하게 가족들을 배제시키고, 불투명한 행정을 보여 왔다"면서 "해수부는 인양과 그 이후 전 과정을 국민, 가족과 함께 해야 한다.
  이나영 중앙대 사회학과 교수는 "성산업 규모는 커지고 있는데 성매매 사범 수가 감소하는 현상이 벌어지고 있다"며 "그만큼 법 집행 의지와 적용률이 현저히 떨어지는 게 문제"라고 말했다.
  마 회장은 "알리바바와 야후는 서로에게 매우 중요하기 때문에 우리는 야후에 관심을 갖고 있다"면서 "야후에 관심을 갖고 있는 사람이 많지만 알리바바 또한 마찬가지"라고 덧붙였다.
  박 정책기획관은 또 상시적 구조조정의 도구 등으로 작용하고 있는 '총액인건비제' 폐지에 대한 의견을 묻자 "총액인건비제는 법에 근거를 둔 기존 표준정원제와 달리 조례에 근거를 두고 있어 인건비 초과 집행 시 다음 해 인건비가 삭감되는 등 단점이 있다"면서 "시행 초기 단계로서 제도의 안정적 정착을 위해 지속적인 제도 보완 및 문제점 해소를 위한 의견제시 등 다각적인 노력을 하고 있다"고 밝혔다.
  그러면서 "해군 함정들이 항해·작전시에는 깃발이 파도에 젖고, 깃대에 다른 이물질이 걸릴 수도 있어 함수와 함미의 깃발을 떼지만 자국의 국기와 부대기를 게양하는 게 관례이자 국제법상 의무여서 항구에 입항할 때는 깃발을 달도록 돼 있다.
  십대 청소년들도 어른이 될 때까지 기다릴 필요가 없다"고 말했습니다.
  26일 만난 뷔로는 "능력 있는 한국 젊은이들이 세계시장에 뻗어나가는 데 도움이 되고자 그간의 경험을 책에 담았다"고 말했다.
  박승준 해양생태과장은 "세계적 희귀종으로 가치가 높은 바다의 꽃 밤수지맨드라미를 효과적으로 보호하기 위해 최선을 다할 계획"이라며 "상반기 중 '보호대상해양생물 관찰 가이드라인'을 수립, 인위적 훼손행위를 근절하기 위한 기반을 마련하겠다"고 말했다.
  릴레이 협상에서 나왔던, 법안의 쟁점을 풀 수 있는 키는 다 줬다"며 "여야 합의만 되면 본회의에서 바로 처리할 수 있다"고 덧붙였다.
  정부는 최선을 다해 구조작업을 진행하고 있다고 본다"고 옹호했다.
  반면 석조전 복원 자문위원인 안창모 경기대 건축대학원 교수는 "정확한 시공 도면이 발굴되기 전까지는 벽체의 모습을 규명할 수 없어 합판으로 마감해 뜯어고치기 쉽게 한 것"이라고 설명했다.
  NC는 "문제가 됐던 부분들은 일정 부분 정상수치로 돌아왔다고 한다"며 "지속적인 체크가 필요한 만큼 퇴원 4주 후 다시 진료를 받을 예정"이라고 설명했다.
  도널드 트럼프 대통령은 "중국이 해결하지 않으면 미국이 하겠다"며 금방이라도 사달이 날 듯한 말들을 연일 쏟아내고 있다.
  소비자들이 미리 성분을 알았다면 각자가 알아서 판단했겠죠.알 권리의 문제라고 봐요.화해도 이처럼 소비자의 알 권리를 확대하는 역할을 하고 싶어요."실제 가습기 살균제 이슈가 터진 직후 "성분 이슈가 화장품 업계로도 번질 것"이라고 말하는 관계자들이 많았다.
  재판부는 문 전 장관의 양형 이유에 대해 "복지부 공무원을 통해 압력을 행사해 국민연금의 독립성을 심각히 훼손해 비난 가능성이 크다"고 설명했다.
  금융권 관계자는 "두 그룹의 선두 탈환 경쟁이 치열한 상황"이라며 "KB의 경우 성장세가 지속되고 있지만 향후 대손비용률 등에 따라 실적이 달라질 수 있고, 신한도 올해 일회적 요인 등을 감안하면 4분기 어떻게 될지 지켜봐야 한다"고 말했다.
  짧은 일기나 편지글로 시작하는 것도 좋은 방법"이라고 충고했다.
  이후 국방부는 지난달 20일 "하사 이상 군 간부가 전투나 고도의 위험직무 수행에 따른 질환으로 민간병원에서 치료를 받는 경우, 군인연금법상 공무상 요양비 지급기간을 현행 최대 30일에서 최초 2년 이하, 필요할 경우 1년 이하 기간단위로 연장하도록 군인연금법 시행령이 개정된다"고 대대적으로 홍보했다.
  강 전 대표는 이날 오후 여의도 한나라당 당사를 방문해 "절대 출마하지 않겠다고 하는 정운찬 전 총리를 지금도 얘기한다.
  이양진 민주일반연맹 공동위원장은 회견에서 "한상균 위원장을 비롯한 양심수들의 전원 석방과 이영주 총장의 수배 해제, 근로기준법 개악 시도를 동시에 풀기 위해 농성에 돌입했다"고 밝혔다.
  대한상의는 "국내 금융산업은 세계 15위라는 규모에 비해 상대적으로 경쟁력이 떨어진다"면서 "금융기관 규모의 영세성, 국내시장 중심의 단순한 수익구조 등이 원인으로 보인다"고 분석했다.
  그는 "언론이나 뉴스 영향력을 행사해서 피해가려고 한다는 의심을 받기에 충분할 것"이라고 말했다.
  한 누리꾼은 "전부 국민 세금으로 주는 건데 이런 식으로 지진 날 때마다 특별재난구역으로 지정하면 나라 살림은 어떻게 하냐" "5.8 지진에 특별재난구역 지정은 잘못된 거다"라고 주장했다.
  어느 쪽의 의견을 따라서 할 수 있는 상황이 아니라 결단을 내렸다"고 강행 의지를 밝혔다.
  그는 "인터플렉스는 관련 이슈를 이르면 이번달 2번째 주중에 문제 해결이 가능할 것으로 기대한다"며 "이 경우 올해 4분기 매출액은 이전 전망에 소폭 미치지 않는 3000억 원 후반대의 매출 달성이 가능할 것"이라고 전망했다.
  지난해 12월30일 한 온라인 커뮤니티 게시판에는 "이승기랑 윤아랑 사귄다는 글 트위터에 떴다"라는 제목의 게시물이 등장했다.
  이날 트럼프 대통령은 트위터에 "다우지수가 2만5000선을 뚫었다"며 "축하한다"고 썼다.
  해외로 도피한 경위에 대해서도 "사건이 있어서 나간 것이 아니라 모르고 나갔고 필리핀 현지에서 카지노와 관련된 사업을 하게 됐다"며 경찰조사에 성실히 임하겠다는 뜻을 전했다.
  임종룡 금융위원장은 개원식에 참석해 "FATF가 자금세탁방지, 테러자금 조달금지 등 막중한 임무를 가지고 세계평화를 지키는 파수꾼이 됐다"며 "전문가를 통해 관련 문제에 대응할 전문가 양성의 요람이자 국제적인 교육연구기관으로 성장하길 바란다"고 말했다.
  박 시장은 이날 오후 몽골 정부종합청사에서 엘벡도르지 대통령과 면담을 갖고 "이번 방문을 통해 양 도시는 향후 포괄적이고 지속가능한 협력체로 가기로 협의했다"며 "이 과정에서 제도적 문제를 포함해 정부의 많은 역할이 있을 것으로 본다"고 말했다.
  놀랄만한 것들이 나올 것"이라며 신제품 출시를 시사했다.
  신한금융투자 소현철 연구원은 "올해 블랙프라이데이 세일기간에 65인치 UHD OLED TV 소비자 가격은 2999달러까지 하락해 미국 TV 시장에서 인기를 끌 전망"이라며 "OLED TV 패널을 독점 생산하고 있는 LG디스플레이의 수혜를 기대한다"고 밝혔다.
  재판부는 "민주주의 제도 아래서 후보자의 부도덕성이 의심될 때는 당연히 문제제기가 허용돼야 한다"면서도 "다만 상대의 명예를 심각하게 훼손할 수 있어 의혹 제기를 무제한 허용할 수 없고, 진실로 믿을 상당한 이유가 있을 때에만 허용해야 한다"고 설명했다.
  홍 장관은 "북핵불용의 원칙과 확고한 의지를 바탕으로 북한의 도발 등 잘못된 행동에 단호히 대응하면서 북한의 변화를 견인하기 위한 제대로 된 대화를 추진해야 한다"고 역설했다.
  회사 측은 "성과급은 지난해 계량 지표 측면에서 성과를 달성했으며, 지속적인 본원적 경쟁력 제고를 통해 미래 성장 기반을 다진 점을 고려했다"고 밝혔다.
  우리금융 관계자는 "풍부한 역사적인 사례를 살펴보고 수백년간의 세계경제와 문명의 성장 과정에 대한 이해도를 높이기 위해 이 책을 선택한 듯하다"고 전했다.
  그는 "'갑'의 고민에 대한 해법을 들고 가면 갑은 우리를 쓸 수밖에 없다"며 "이런 '익스클루시브 오션'을 찾아 창의적으로 일하는 사람들이 있는 증권사를 만들고 싶다"고 말했다.
  허윤경 한국건설산업연구원 연구위원은 "입주 물량이 많은 수도권, 지역 경제가 좋지 않은 지방 위주로 타격을 받을 것"이라고 내다봤다.
  더욱이 "북한의 남남갈등 전술에 가장 큰 도움을 주고 있는 것은 바로 제1야당", "민생에 도움안되는 투쟁으로 북한만 즐겁게 하고 있다" 등 '색깔론'으로 새정치민주연합을 자극했다.
  통신업계 관계자는 "주파수의 망구축 의무화 비율을 5년 이내 65%선까지 확대시킨 것이 통신사 입장에서는 과감한 배팅을 줄이는 계기가 됐다"고 했다.
  메이저리그 공식 홈페이지 MLB.com은 2일 "커쇼가 이번 주말 마이너리그 싱글A 랑초쿠카몽가 소속으로 재활 등판을 한다"고전했다.
  그는 또 "학생의 본분에서 현실에 안주하지 말고 도전정신을 갖고 목표에 다가가야 한다"며 "그동안 학생들이 가진 신항에 대한 의문점들이 해소됐으면 한다"며 마무리 했다.
  이어 "북한이 문재인 정부 출범 닷새째 탄도미사일 발사를 강행한 것은 국제사회에 대한 명백한 도발행위로 결코 용인할 수 없다"며"북한에 대한 대응에서 한·일과 한·미·일이 연계해 나가고자 한다"고 덧붙였다.
  재판부는 "유죄로 인정된 횡령 및 배임 등의 혐의는 윤씨와는 아무런 관련이 없고 그와 관련된 허위진단서 작성 및 행사 등의 혐의는 모두 무죄로 판단된다"며 "헌법상 '모든 국민은 자기의 행위가 아닌 친족의 행위로 불이익한 처우를 받지 않는다'고 규정된 취지상 류 회장을 단지 윤씨의 남편이라는 이유로 무겁게 처벌할 수 없다"고 밝혔다.
  농장주는 "공장식 밀집 사육을 하는 타 농가와 달리 우리 농장은 닭을 방목해 키우고 있다"며 "절대 살충제 성분이 든 약제를 사용하지 않았다"고 밝혔다.
  검찰은 "이씨의 범행 사안이 매우 중대하고 보석허가 이유인 건강상태 역시 구속을 감당할 수 있는 상황이며 증거 인멸의 우려가 있다"고 항고 이유를 설명했다.
  강종원 하나대투증권 프로덕트솔루션실 차장은 "ELB의 경우 투자 종목의 주가가 하락해도 원금이 보장된다는 장점이 있는 반면 1년반 동안 자금을 묵혀둬야 한다는 단점이 있다"며 "삼성그룹주 ELS는 시장 상황에 따라 다양한 형태로 출시할 예정인데 개인의 투자 성향을 고려해 상품을 고르는 것이 좋다"고 말했다.
  그러면서도 진보당과의 야권연대에 대해서는 "제가 봐도 상식 이하의 짓들을 많이 했다.
  이 후보자 측은 "판사로 임관된 이후부터 현재까지 실제 거주할 목적으로 구입한 아파트 외에는 일체의 부동산 거래를 한 사실이 없다"고 덧붙였다.
  또 금융권에도 "전체 금융사가 보안인식을 가져야한다"고 당부했다.
  그는 이어 "민주당은 무조건 예산 편성해달라고 떼쓰지 말아야 한다"며 "노동시장의 90% 이상을 차지하고 있는 '민간'이 혁신과 기술개발을 통해서, 청년들에게 좋은 일자리를 제공할 방안 마련에 나서야 한다"고 촉구했다.
  그는 소환에 한차례 불응한 이유를 묻는 말에는 "불응한 것이 아니라 변호사 선임관계 때문에 처음부터 화요일 이후 출석하겠다고 양해를 구했다"며 소환을 피한 것이 아니라고 밝혔다.
  이들은 이 자리에서 "승무원 진술에만 근거한 판결을 인정할 수 없다"고 말했다.
  시민 배심원단 규모 등에 대해서는 "당장 정하기는 어렵고, 차기 회의에서 전체적인 큰 로드맵을 토의해볼 생각"이라고 설명했다.
  일각에서는 박 대통령이 특검법을 거부할 것이란 전망이 나오기도 했지만 청와대는 "거부하지 않는다.
  박형욱 의료감정조사위원회 위원은 "의료기록상 환자가 의사의 투약을 거부했다, 컨디션 호전으로 퇴원을 요청했다고 돼 있고 외래 방문하라고 했지만 방문하지 않는 것 등 책임이 있다"며 "다만 그렇다고 의사의 책임이 완전히 면책되는 것은 아니다"라고 했다.
  충청남도 방문을 시작으로 1박2일 민생투어에 나선 박 의원은 "문 의원은 대권후보로 준비하는 것이 바람직하다고 생각한다"며 문 의원을 겨냥했다.
  관동대 의대 정지훈 교수는 "신문 읽기는 융합형 인재가 되는 지름길"이라고 강조했다.
  정 판사는 "피고인이 동종범죄로 처벌받은 전력이 있는 점, 피해회복을 위한 별다른 노력을 하지 않는 점, 고령이고 파킨슨병을 앓는 점 등을 종합해 형을 정했다"고 판시했다.
  그러면서 그는 "국민의당에 대한 관심을 차라리 비문계 의원들에게 쏟길 바란다"고 꼬집었다.
  참사 현장 부근에서 만난 경력 23년차 A소방관은 "많은 사람이 숨져 죄인이 된 심정이다.
  당시 금융소비자연맹은 "22개 생명보험사의 변액연금상품 60개 중 54개 상품의 실효수익률이 평균 물가상승률에 미치지 못한다"고 밝혔다.
  그는 "재응이는 투구수보다 이닝으로 끊더라.50개를 던져도 7이닝, 100개를 던져도 7이닝 정도 막는다"며 웃었다.
  조준호 공동대표는 "노 공동대표의 의원직을 상실시킨 대법원 판결은 매우 부당하다"며 "사법정의가 땅에 떨어졌다"고 말했다.
  이에 대해 아들러는 "거인 어깨 위에 서 있는 난쟁이는 거인보다 훨씬 더 멀리 볼 수 있다"라고 응수하며 자신의 심리학 세계를 구축해 나갔다.
  황우웅 인사복지실장은 "군과 병무청이 긴밀한 협력을 통해 정예자원의 동원지정과 훈련 여건 개선 등 유사시 동원병력의 전투력 발휘를 보장하도록 업무수행체계를 지속적으로 발전시켜 나가야 한다"고 말했다.
  그러나 그보다는 "이직한 직원들을 찾아다니며 이야기를 듣고 이직을 생각하는 동료들과도 개인적으로 만나 허심탄회하게 대화를 나눴다.
  함영진 부동산114리서치센터장은 "이번 8·2 대책의 정책강도는 역대급 수준으로 단기 정책효과는 충분해 보인다"면서 "단기 시세차익을 위해 유입됐던 '갭투자' 및 분양권 거래 수요는 다주택자 양도세 중과와 대출규제로 당분간 숨을 고를 것으로 판단된다"고 말했다.
  루시 고 판사는 "2012년 1심 재판에서 법률이 부정확하게 적용됐다"면서 "당시 배심원이 휴대폰 전체가 아닌 일부분에서만 특허 침해가 있었는지 고려하도록 하지 못했다면 삼성전자가 한쪽으로 치우친 결정을 받았을 수 있다"고 말했다.
  상담을 맡은 한 변호사는 "아들이 빚 외에 다른 재산을 남긴 게 없다면 상속을 포기해도 된다.
  지금 CBT 사전예약에 참여하시면 푸짐한 보상을 드리고 있으니 많은 참여 부탁 드린다"라고 전했다.
  이 시장은 "여론조사는 5000만명을 대표하는 표본으로 선정된 분들이 소극적 선택을 하는 것이기 때문에 대세라는 게 반영된다"며 "그러나 경선은 최대 투표자가 100만명을 넘지 않는다.
  육군 관계자는 "사건 이후 수사 과정에서 이같은 사실이 확인돼 공소장에도 기록됐다.
  회견에서 "개막전에서 나온 페널티킥 오심 논란을 보며 마치 나의 12년전 데자뷰 같다는 생각을 했다"고 말했다.
  반대 의견을 피력하는 사람들이 자제하고 김관진 장관에게 권한을 줘야 한다"고 말했다.
  병영 내 구타와 가혹행위를 감시해야 할 장교가 오히려 가혹행위를 한 사건이 발생하자 육군 관계자는 "있을 수 없는 일"이라며 "군도 이번 사건을 엄중하게 보고 엄격히 처리한다는 방침"이라고 말했다.
  그는 "다만 해외 손상차손 우려가 최근 주가 하락의 이유인데, 이는 국정감사 때 구체적인 규모가 공개 돼 더 이상 투자심리에 부정적이지 않다"며 "오히려 최근 유가가 반등하고 있고 이 추세가 유지될 가능성이 높아 곧 주가는 빠르게 회복할 것"이라 예상했다.
  금 연구원은 "외국 사례 분석결과도 미국 등에서 개인 식별을 위한 국가의 표준적 기준을 적용해야 한다는 경향이 대두되고 있다"며 "이미 주민번호의 표준적 기준을 보유한 우리나라는 이를 보완해 활용할 가치가 매우 높다"고 덧붙였다.
  새정치연합 이춘석 원내수석부대표는 "우리는 황 후보자가 국무총리로서 적합하지 않다고 생각한다.
  대한축구협회는 8일 "한국 축구대표팀이 10월 7일 모스크바에서 러시아 대표팀과 친선경기를 치른다"고 발표했다.
  류희인 행안부 재난안전관리본부장은 "이번 장애인 안전 종합대책을 계기로 장애인이 각종 재난과 사고로부터 안전할 수 있도록 안전사각지대가 없는지 꼼꼼하게 점검하고 개선해 나가겠다"고 말했다.
  회사 측은 "독립 사업부의 부품, 소재 사업 강화에 약 1062억원과 생산기술원 경쟁력 강화에 약 1044억 원을 투자해 사업기초체력을 다질 계획"이라고 밝혔다.
  그는 "기초자치단체는 채무 제로가 되는 경우가 많은데 광역 자치단체는 지원 기관이기 때문에 채무 제로를 만들기가 쉽지 않다"며 "저희들이 3년 6개월 동안 1조3,488억 원을 갚고 이자까지 합치면 1조5,000여억원을 갚았다.
  학교에서 개인의 역량을 충분히 발전시켜주지 못한다"며 학원 휴일 휴무제에 반대했다.
  특검이 청구했던 구속영장 범죄사실 일부를 제외해 기각 결정을 자초했다는 비판에 대해서는 "특검팀도 구속영장이 기각되지 않았었느냐"고 반문했다.
  특히 "빠른 시일안에 회사가 정상화되고 이런 소송이 저 하나로 끝나야하며 제3의 피해는 없어야 한다고 간절히 호소한다"며 "빠른시일내에 연료비 연동제가 시행되고 적자가 나지 않도록 요금 현실화 될 수 있도록 도와달라고 간곡히 부탁한다"고 당부했다.
  AP통신은 "전반전에 골대를 향해 슛 한 번 날리지 못했고, 알제리의 공격을 막아내는 데 어려움을 겪었다"고 한국의 실력을 짚으며 "후반 들어 손흥민의 골과 함께 긍정적인 모습을 보였으나 역습으로 네 번째 골을 허용하면서 희망은 사라지고 말았다"고 경기를 요약했다.
  B양은 "침착하게 가만히 있으라는 안내방송이 나왔지만 가만히 있으면 구해주지 않을 것 같아서 나왔다.
  배 아나운서가 임종석 청와대 비서실장에게 "새 정부 출범 100일간 점점 나이들어 간다는 뉴스 댓글을 봤다.
  조 구청장은 "실질적인 대응 매뉴얼을 만들어 안전을 가장 먼저 챙기겠다"고 강조했다.
  업무 지장은 물론 공직기강을 흩뜨리는 주범으로, 더욱 철저한 관리가 필요하다"고 강조했다.
  심상정 후보도 정권교체와 야권단일화를 위해 후보 등록을 하지 않았다"고 지적했다.
  그는 "수출과 투자가 당초 예상보다 개선된 흐름을 보이면서 성장세가 확대됐고 그런 면에서 거시경제 하락 리스크는 많이 줄었다"며 "단 주요 교역국과의 여건 변화, 지정학적 리스크 등 제약 요인은 여전히 남아있다"고 설명했다.
  20일 업계에 따르면 김 회장은 최근 일부 일간지와 가진 인터뷰에서 "하림그룹이 올 5월4일자로 대기업 반열에 들어서면서 여러 가지 오해가 생기는 것 같다"며 편법승계 의혹에 대한 해명을 내놨다.
  더 늦기 전에 하루 빨리 만나고 싶다"며 말을 잊지 못했다.
  군 관계자는 "총기 이탈 사고가 발생하면 만약의 사고에 대비하기 위해 경찰 등 유관기관에 곧바로 알려야 한다"며 "실족 등 모든 가능성을 열어두고 소재를 파악하고 있다"고 밝혔다.
  병원 측이 "수술 당시 촬영한 영상이 없다"고 주장하지만, 압수한 복강경 장비 모니터의 하드디스크를 복구 중입니다.
  노양기 슈퍼마켓협동조합 물류센터위원회 위원장도 "최소한의 상도와 기업적 가치관을 버리고 돈벌이만 급급한 대기업이 마구잡이로 유통시장에 진입했고 지금도 파렴치한 행각을 계속 하고 있다"며 "대기업 계열의 지점별 소사장이나 점장들도 소상공인이라며 자영업자들끼리 싸움을 하는 모양새로 만들어버린다"고 지적했다.
  그는 이날 송년회 인사말에서도 "김영삼 김대중 전 대통령이 가시면서 한 분은 지역주의 청산을, 또 한 분은 통합과 화합의 유훈을 남겼다"며 "통합과 화합의 정신으로 지역주의 청산을 위해 노력해야 한다"고 강조했다.
  한 측근은 "내일 입장을 밝혀야 하지 않겠나"라며 "불참이라는 기본 입장에는 변화가 없다.
  그래서 3월 국회에서 하자는 것"이라고 말했다.
  아모레퍼시픽 측은 "최근 온라인 상에 게재된 마몽드 광고물과 관련하여 많은 분께 심려를 끼친 점에 대해 진심으로 사과를 드린다"며 "해당 광고는 제품의 콘셉트를 경쾌하고 재미있게 보여주고자 하는 의도로 제작됐으나, 일부 적절하지 않은 내용을 담고 있다"고 해명했다.
  손 전 지사측 김유정 대변인은 이날 입장문을 내고 "이제 남은 경기, 서울·인천, 대전·충청에서 최선을 다하겠다"고 밝혔다.
  KBO 관계자는 "류중일 감독이 '스트레칭까지는 촬영을 허락하지만 이후 수비와 타격 훈련 등은 촬영하지 않았으면 좋겠다'는 뜻을 밝혔다"고 전했다.
  그는 "헌법재판소 구조를 정확히 아신다면 소장에 대해서만 너무 걱정할 부분은 아닌 것 같다"며 "꼭 6년을 해야 소장이 아니고, 자기 임무를 충실히 할 수 있으면 1년6개월이든 3개월이든 충분하다고 생각한다"고 했다.
  정 부회장은 이날 강연에 대해 "사법부에서 먼저 이런 자리를 마련해줘서 좋았다"고 소감을 말했다.
  정부는 '비정규직 종합대책' 첫머리에 "비정규직 확대는 시장경쟁 심화로 인한 기업의 비용절감, 인력운용의 유연성 확보 및 고용형태의 다양화에 기인한다"고 적었다.
  업계의 한 관계자는 "예년 같으면 '가정의 달' 대목을 겨냥한 마케팅이 한창이겠지만, 온 국민이 세월호 참사로 슬퍼하고 있기 때문에 특수를 기대하지는 못하는 분위기가 역력하다"며 "어린이날을 손꼽아 기다려온 아이들을 생각해 아동용품 위주로 차분하게 진행할 예정"이라고 말했다.
  그런데 책임을 지고 있나"라고 민주당에 대한 비난 강도를 높였다.
  이어 "편의점이 밀어내기 의혹이나 물량 수급 불안정에 대해 이야기하는데 오히려 소매점주들이 차익을 위해 담배를 숨겼을 수도 있다"면서 "편의점마다 담배가 많이 팔리는 곳이 있고 적게 팔리는 데가 있어 이를 맞추기 위해 담배 수급을 조절한 것 뿐이지 밀어내기는 아니다"고 해명했다.
  이에 대해 롯데 관계자는 "신 회장의 출장은 문 대통령의 국빈방문 일정과는 관련이 없다.
  김원석 농협 농업경제대표이사는 "그동안 자체 연구 시설인 농협축산연구원에 살충제 검사 시스템을 구축해 계란의 위생과 품질 관리를 철저히 해왔다"고 설명했다.
  이어 "심지어 안 전 수석은 20회나 출석을 거부했다"며 "검찰에서는 빠듯한 일정 속에서 조사를 진행하려고 했지만 예정없이 불출석 사유서를 내서 상당한 차질이 있었다"고 털어놨다.
  일본 기업에 대해서는 "일본은 80년대 금융 역사상 가장 큰 거품을 경험했고 그후 20년가량 거품을 빼내는 현상을 경험했다"며 "배당수익률이 약 2% 수준으로 높은 편은 아니지만 이제 더이상 일본시장에 밸류에이션 우려는 없다고 생각한다"고 말했다.
  1심 재판부는 "고위 경찰공무원으로서 공정하고 청렴하게 업무를 처리해야할 지위에 있었음에도, 자신의 직무 및 알선과 관련해 뇌물을 받았다"며 징역 1년에 벌금 1억원을 선고하고 8900만원을 추징했다.
  한편 이번 지진과 쓰나미로 막대한 피해를 본 미야기 지사는 "고통을 겪고 있는 분들의 마음을 헤아리길 바란다"며 이시하라 도지사의 발언을 비난했다.
  이날 면세점업계 관계자는 "이번 사드 발사대 추가 배치로 업계의 업황 악화가 더욱 장기화 될까 우려스럽다"며 "최악의 상황인 것이 사실"이라고 설명했다.
  29일 '트라이벌 풋볼'에 따르면 "브랜든 로저스 감독이 여름 이적시장을 통해 대대적 보강을 할 것임을 암시했다"고 보도했다.
  기상청은"30일은 중국 산둥반도 부근에 위치한 고기압의 영향으로 전국이 대체로 맑겠지만, 강원 영동과 경북 동해안, 경북 북동 산지에는 동풍의 영향으로 이날 새벽까지 흐리고 비나 눈이 오는 곳이 있겠다"고 29일 밝혔다.
  김성근 감독도 "개막전에는 이용규가 수비에 나설 수 있을 것"이라며 기대를 걸었다.
  박중선 키움증권 연구원은 "지주회사들의 올해 발전 자회사 실적은 분명 지난해보다는 좋아지지만 피크였던 2012년보다는 낮을 것"이라며 "특히 원전 추가 가동 및 3기 추가 건설 움직임은 악재가 될 수 있다"고 말했다.
  차병원그룹 정형민 소장은 "줄기세포 치료제는 안전을 담보해야 환자를 보호할 수 있다"며 "줄기세포 연구 전반이 위축될까 걱정"이라고 말했다.
  이 시장은 자신이 박원순 서울시장·김종인 전 대표와 손잡고 제3지대로 간다는 전망에 대해서는 "나 말고 다른 이재명이 있겠느냐.제3지대에 갈 일은 없다"고 부인했다.
  그는 대한항공 조현아 부사장과 관련된 기사를 링크하며 "기가 막혀서 여기가 북조선이냐"라는 글로 분노를 표했다.
  그는 "법은 결국 형식에 불과하고 무슨 내용을 담느냐가 중요한데 그 동안 선언적 규정, 절차적 규정 담은 법안이 너무 많았다"며 "의정사에 변화를 가져올 수 있는 뜻 깊은 행사라고 생각한다"고 격려했다.
  그는 "오산시 모든 초등학교 앞 교통문제 등을 직접 눈으로 확인해 볼 생각"이라며 "학교 앞에서는 속도를 줄여야 하는데 등교시간임에도 속도를 내는 차량들이 생각보다 많아 어른들의 관심과 대책이 시급하다"고 말했다.
  수원 관계자는 "선수들이 스테보가 골을 넣게 도와주자는 분위기"라고 선수단 분위기를 전했다.
  문 총장은 이날 "사회 전체가 한 가지 이슈에 너무 매달려 있었는데 이런 일들이 너무 오래 지속되는 것도 사회 전체 발전에 크게 도움이 되지 않을 것 같다"면서 '주요 사건 연내 마무리'를 언급했다.
  유 원내대표는 또 "이 문제는 사실이 무엇이냐, 정치지도자가 거짓말을 하는 것이냐의 문제"라고 지적했다.
  이근면 처장은 "일과 가정이 양립하는 사회를 앞당기길 기대한다"고도 했습니다.
  재단법인 고양국제꽃박람회 이사장인 최성 고양시장은 "소비 절벽으로 어려움에 처한 화훼 농가에 힘을 실어 주는 실속 있는 박람회, 침체된 국내 화훼 산업에 활기를 불어넣는 박람회로 개최할 것"이라고 말했다.
  송정호 경비교통과장은 "이번 이륜차 불법운행 예방 캠페인을 통해 운전자들의 안전운전 의식고취 및 사고에 대한 경각심 제고로 이륜차 교통사고가 감소되길 바란다" 고 말했다.
  또, "나의 뿌리를 파헤치는 게 보도의 목적이라고 밝혔지만 이는 혈맥주의, 신분제로 연결되는 극도로 끔찍한 사고방식"이라고 비난했다.
  그러면서 "청와대 관계자 업무수첩을 보면 박 전 대통령이 지원배제와 관련해 수차례 언급을 한 것을 알 수 있다.
  이 원내대표는 "새누리당이 막장을 탈출하는 길은 그나마 특검을 받으면서 국민에 호소하는 것"이라고도 했다.
  블룸버그는 "폭발적인 증가 추세를 보이던 중국 기업의 해외 기업 인수가 그 시작만큼이나 극적으로 막을 내리고 있다"고 전했다.
  제자와 함께하는 시간이 행복 그 자체가 아닐까요." 이시원군을 지도한 김경숙 교사에게서 애틋한 제자 사랑이 느껴진다.
  또 앞서 자본유출 가능성을 두고 이 총재와 인식차가 있었던 것으로 비춰졌던 발언들에 대해 최 부총리는 "한은과 기재부 간엔 근본적 인식차이가 없다"며 "기재부는 일자리 창출 등의 목표로 움직이고 한은은 물가나 금융안정 등 보수적인 경향이 있어 각 기관의 성격이 다르다.
  김영찬 대한체육회 국제교류팀장은 "KOC에서도 긍정적인 신호로는 보고 있지만 어떻게 전개될지는 모르는 일이다.
  그러면서 "피해자는 박씨의 처벌을 원치 않고 있으나, 박씨의 범행으로 상당한 육체적·정신적 고통을 입은 것으로 보인다"며 "박씨가 피해를 회복하기 위해 노력한 사실은 없고, 종전에 두 차례 살인미수죄로 처벌 받은 전력 등을 고려했다"고 양형 이유를 밝혔다.
  김 교수는 이와 관련 "광주 서을에 천 대표를 단수공천한다면 천 대표도 죽고 나도 죽고 당도 죽는 길"이라며 재심 청구를 시사했다.
  강씨 측 변호인은 이어 "강씨는 정상적으로 사회생활을 하던 평범한 시민이었다"며 "범행 이후 강씨는 정신적으로 잠겨 있는 상태"라고 밝혔다.
  이에 가트묄러 차관은 "양국간 긴밀한 협의를 통해 북핵문제의 실질적 진전을 위해 지속 노력해 나가자"고 화답한 것으로 전해졌다.
  길이 막힐 염려가 없어 지하철이 편하다"고 말했다.
  회견에서 한국에서 해외 원정 도박 혐의로 출장 정지 징계를 받았기 때문에 메이저리그에 온 것이냐는 질문에 "그것 때문은 절대 아니다"라고 단언했다.
  오 셰프는 "한식하면 많은 사람들이 코리안 바비큐를 떠올린다.
  허웅은 "팀 막내이기 때문에 코트 위에서 '파이팅'도 외치고 적극적인 모습을 보여 주지 못했다"며 "슛감각을 회복하면서 자신감을 되찾았다"고 설명했다.
  김 원장은 "공진단의 주원료인 사향은 사향노루의 사향선을 건조시켜 얻는 약재로써 강심작용을 하고, 막힌 기혈을 뚫어줘 약의 효능이 전신으로 강하게 퍼지게 하는 작용을 한다.
  이에 대해 신제윤 금융위원장은 국회 답변에서 "동양그룹 자체에서 구조조정이 진행되고 있었고 당시 판단으로는 구조조정이 이뤄지면 CP의 절벽효과를 방지할 수 있을 것으로 봤다"며 "실제로 3개월 유예보다 6개월 유예로 인해 동양그룹의 CP 발행 잔액이 감소했다"고 설명했다.
  취재진으로부터 이 감독의 이야기를 전해들은 이소영은 "'너가 잘하고 있다'는 들었는데 사실 멀리 있어서 이야기는 못 들었다"고 수줍은 표정을 지었다.
  해고자들은 "부당해고"라며 경기지방노동위원회에 구제신청을 냈다.
  잉크가 번질까봐 그냥 넣었는데 왜 접었냐"라고 항의했다.
  감사원 감사결과 발표 전 인수위와 조율 여부에 대해선 "그렇지 않다"고 부인했다.
  특검팀은 "문형표 전 이사장의 범행은, 국민의 노후자산인 국민연금기금 독립성을 훼손하고 연금에 최소 1387억 원 상당의 손해를 입힌 범죄"라며 "형법상 직권남용 범죄 중 가벌성이 가장 높은 수준의 중죄"라고 주장했다.
  이 관계자는 '대통령이 말하는 검찰 개혁이 인적 개혁이냐 시스템 개혁이냐'는 물음에는 "인적 개혁이냐 시스템 개혁이냐는 분리될 수 있는 사안은 아니다"면서 "오늘 인사 내용은 돈봉투 만찬으로 감찰 받는 두 분이 정상적으로 공직을 수행할 수 없기에 그 부분에 대한 공백을 최소화하기 위한 차원에서 진행됐다고 보면 된다"고 설명했다.
  법당이나 집에 모여 맛있는 음식을 해 나눠먹은 뒤 의식을 지낼 때는 모두 일어나 "행복하라" "행복하라"라고 외친다.
  전병헌 청와대 정무수석비서관은 이날 오후 춘추관 브리핑을 통해 "문 대통령은 내일 북핵 문제 해결차 국회 동북아 평화협력 의원 외교단을 청와대로 초청해 면담할 계획"이라고 밝혔다.
  금 위원은 또 "경기도가 중재를 하거나 지자체간 협의, 부지교환 등 방법도 있지만 결국 모든 문제 안에는 주민들이 전제 돼 있다는 걸 명심해야 한다"고 강조했다.
  대한변호사협회는 20일 변협회관 14층 대강당에서 '2016년 여성변호사 채용 및 근무실태 조사 결과 보고 및 토론회'를 열고 "업무상 관계에서 언어적 성희롱, 신체접촉, 접대 요구 등의 다양한 성차별적 사례가 제시됐다"고 밝혔다.
  A씨는 화가 나 이씨에게 "네가 뭔데 참견이야"라며 욕설을 했다.
  생색내기에만 급급한 것 아닌지 모르겠다"고 말했다.
  이재명 시장도 "통합과 봉합은 다르다"며 "국가는 통합되는 것이 맞다.
  내년 월드베이스볼클래식 출전을 꿈꾸는 장원삼은 "10승을 하면 15승까지 노려보겠다"고 말했다.
  정 최고위원은 "선거 결과가 많이 좌우할 것 같다"며 "박원순 후보가 압승하면 제동이 걸릴 것"이라고 밝혔다.
  전지명 바른정당 대변인도 논평에서 "리용호 외무상의 기조연설은 국제사회를 향한 전례 없는 협박과 위협을 내포하고 있어 대단히 유감"이라며 "스스로 무덤 파는 격"이라고 혹평했다.
  이후 발생하는 모든 갈등과 대립의 책임은 서구의원들이 져야할 것"이라고 말했다.
  박홍섭 마포구청장은 "구는 부동산 시장이 활발한 곳으로 각종 방송사 및 기업이 입주해 있다"며 "가을 이사철을 맞아 투명하고 공정한 부동산 거래질서 확립과 건전한 중개업소 육성에 최선을 다하겠다"고 말했다.
  앞서 홍 대표가 관훈토론회에서 "다음 원내대표가 선출되면 원내 일에 관여하겠다"고 말한 데 대한 반박이다.
  CJ대한통운 관계자는 "이에 따라 해외 진출 확장성을 고려하는 등 종합 의견을 수렴해 글로벌 사명을 'CJ Logistics'로 새롭게 선정했다"고 밝혔다.
  김 위원장은 또 저축은행 인수 대상자의 자격과 관련 "주주권을 봉쇄할 방법이 없지만 예금보험공사에 속해 있는 저축은행은 가급적 금융회사에 팔도록 할 것"이라고 밝혔다.
  윤 교수는 "전반적으로 학생들이 일상생활에 적응하고 있다"면서도 "하지만 고통이 지속되고 호전이 없거나 오히려 증상이 악화되는 경우도 꽤 있다"고 했다.
  홍콩 주재 글로벌 PEF 관계자는 "최근 TPG가 TPA라는 이름으로 한국 내 사무소를 열었다"며 "TPA는 외환위기 당시의 바이아웃 전략보다는 메자닌 투자에 집중할 것으로 보인다"고 전했다.
  투자개방형 의료법인에 대해서는 "아직 국회 상임위도 통과 못했다"며 "다시 한 번 적극적으로 의원들과 소통해 공감대를 형성할 수 있도록 노력하겠다"고 말했다.
  한 직원은 "아침에 출근해 보니 검찰에서 나왔다는 사람들이 사무실 곳곳을 뒤지고 있었다"며 "업무를 할 수 없는 건 당연하고 오자마자 휴대폰까지 다 빼앗겨 답답한 상태"라가고 말했다.
  양 감독은 "수비 잘한다고 평가 받던 전준우까지 요즘 실책을 하더라.선수들이 마음을 좀 다잡았으면 좋겠다"고 하소연했다.
  장 관장은 "상담원 평균 재직기간이 2년3개월에 지나지 않는다.
  범죄자들은 종종 "나도 피해자"라는 말을 합니다.
  KT 관계자는 "KT에스테이트가 개발에 중점을 뒀다면 신설 회사는 부동산을 직접 운영하는 회사가 될 것"이라고 말했다.
  그는 마지막으로 "중국 정부가 증시 부양을 위해 유동성 투입과 규제 완화를 하고, 경기 부양을 위해 위안화 평가절하까지 단행했지만 최후의 카드는 아직 꺼내들지 않은 것으로 판단된다"라며 "경기 부양을 위한 속도를 줄이면서 구조조정 효율성만 높일 수 있다면 중국은 중진국 함정에 빠져들지 않을 것"이라고 덧붙였다.
  재판장은 "이 사건은 국민적인 관심이 많은 중요한 사건"이라면서 "공정히 재판이 진행돼야 하고, 법정에서 피고인 권리도 존중돼야 한다.
  열심히 했지만 지금처럼 유럽 무대 경험을 지닌 선수가 거의 없어 결과가 좋지 않았다"며 "현 대표팀 선수들은 어려서부터 월드컵을 보고 자랐고 또 실제 월드컵 무대를 밟아 본 경험도 있다.
  넥센 관계자는 "제법 공을 잘 받았다"고 전했다.
  아시아 쪽 강호로 꼽히는 이란, 중국과 준결승까지 만나지 않지만 유 감독은 "8강에 오른 팀들이 귀화 선수를 보유하고 있고, 각 팀이 자기만의 색깔을 가지고 있다"며 "더 잘 준비해서 경기해야한다"고 긴장의 끈을 늦추지 않았다.
  이날 노동신문은 '세계 평화 파괴자의 몰골을 드러낸 트럼프의 아시아 행각'이라는 제목의 기사를 통해 "일본과 남조선, 중국 등 우리의 주변을 돌아친 트럼프의 몰골은 세계 평화와 안정의 파괴자로서의 정체를 더욱 적나라하게 드러내 보이고 있다"고 주장했다.
  김씨는 "지난해 수능 때 EBS 연계 출제를 가장 확실하게 체감할 수 있는 과목이 언어·외국어 영역"이라며 "지문을 그대로 가져다 문제만 바꾸는 경우가 많았다"고 밝혔다.
  특히 문 대통령은 "일부 문제 인사를 징계하는 수준의 미봉에 그쳐서는 안된다"며 "정확한 실태 조사와 분명한 제도 개선으로 이어질 수 있도록 함께 노력해 주길 바란다"고 당부했다.
  한국과 미국이 지향해야 할 바를 가장 잘 드러내는 말이라 생각해 걸었어요." 캐슬린 스티븐스 주한 미 대사의 설명이다.
  들과 만나 "검정교과서의 집필 기준과 절차, 기간 등에 대해서는 다시 재논의 하자고 했다"고 밝혔다.
  원세훈 전 국정원장과 김용판 전 서울경찰청장이 구속기소되지 않고 불구속기소된 것과 관련해선 "검찰이 여러 사유를 판단해 불구속기소했다고 알고 있다.
  김 대표는 그러면서 "박 대통령이 임기가 2년 반도 남지 않았다.
  차기 원내대표로서의 최우선 과제를 묻는 질문에는 "첫째도, 둘째도, 셋째도 민생"이라며 "민생현안와 경제를 살리는데 당청이 원활하게 소통해 해결해 나가는 것이 차기 원내대표의 최우선 과제"라고 답했다.
  지금도 헌법을 파괴하면서 박근혜 전 대통령이 아무런 잘못이 없다"며 "이런 분들과 같이 개헌한다고 하는 건 문제가 있지 않나"고 반박했다.
  노무현 전 대통령이 "권력은 시장으로 넘어갔다"고 한 2000년대 이후 청와대의 권능은 현저하게 약화되는 데 반해 대기업 등 경제계의 영향력은 지속적으로 커졌다.
  그런 것을 미뤄봤을 때 H5N8형도 사람에게 감염될 가능성이 매우 낮다" "에서 얘기하는 부분은 항상 호흡기를 통해서만 사람에 대한 감염 가능성이 있다는 것이다.
  미래에셋운용은 "지난달 미국 시장에 투자하는 AI ETF가 미국 뉴욕증권거래소에 상장된 적이 있지만 글로벌 시장에 투자하는 AI ETF는 처음"이라고 설명했다.
  그는 이어 "어쩌면 생길 수도 있는 국민의 희생을 최소화하는 길"이라며 "내일 비상시국정치회의에서도 정치권이 탄핵에 돌입하고 국민과 박근혜 퇴진을 위해 치열하게 싸울 것을 제안할 것"이라고 강조했다.
  또 김 의원은 "소하천 기본계획은 모두 완료됐으나 국가와 시군이 5대5로 예산이 투입, 지방재정이 열악한 군 단위는 사업진행이 매우 더디게 진행되고 있는 상황이다"며 "전북도 차원에서 지원할 수 있는 대책 마련"를 주문했다.
  그는 사실상 국민의당의 반대표로 인해 인준안이 부결됐다는 분석에 대해선 "국민의당 의원들은 오직 김 후보자가 헌법수호기관의 장으로서 충분한 자격을 갖추고 있는지만을 각자 독립적으로 판단하고 표결에 참여했다"고 주장했다.
  회견을 열고 "정부와의 협력 속에서 10년간 합법적으로 활동해 온 민족21에 대해 부당한 수사를 계속한다면 모든 책임은 당국이 져야 할 것"이라고 주장했다.
  이 이사장은 투표권이 없는 청소년과 어린이들에게도 빠짐없이 명함을 건네며 "너희들도 정치에 관심을 가져야 한다"고 말했다.
  그는 "내 글쓰기의 바탕은 가난한 어머니를 향한 가슴 속 응어리였다"고 했다.
  경찰 관계자는 "수갑을 푸는 것은 매우 어렵고 불가능하다"면서 "현재로서는 수갑을 푼 방법보다 잡는 것이 중요한만큼 도주범 검거에 수사력을 집중하고 있다"고 밝혔다.
  하지만 A담임은 이튿날 학교에서 학생들 눈을 감게 한 후 "교육청에 고발하지 않은 사람은 손을 들어라"고 하는 등 고발자 색출에 나서 더욱 논란을 키웠다.
  또 "이런 명백한 증거를 두고 김 의원을 참고인으로 조사한 것은 말이 안 된다"며 "법률가면 이 사안에 대해 공범이 아니라고 볼 수 없을 것"이라고 지적했다.
  김기태 LG 감독은 올 6월을 앞두고 "시즌 승부처가 될 것"이라고 강조했다.
  한 카드사 관계자는 "카드사 수익은 크게 카드 가맹점 수수료와 대출에서 나오는데 새로운 성장동력을 찾기 위해서는 해외 및 신사업 진출이 필요하다"며 "이번 조치로 당장 수익성이 좋아질지는 모르겠지만 길을 열어줬다는 데 의의가 있어 보인다"고 말했다.
  중·고등학교 한국사 교과서 국정화 입장을 따지는 윤관석 새정치연합 의원의 질의에는 "국정과 검인정에 대해 장단점이 있기 때문에 단답형으로 대답하기 어렵다"고 말했다.
  임일우 에쿼티스와프팀 이사는 "그동안 해외 자문사, 운용사의 우수한 전략을 국내 투자자에게 소개했다면 올 하반기부터는 해외 협력사를 통해 상품을 수출할 것"이라고 말했다.
  그런 말을 했다는 것 자체가 민정비서관 지위에 있어서 다른 평가를 받을 수 있어서 물어본 것"이라며 다음 질문으로 넘어가려 하자 "아니, 둘 다 검찰 선배들이라서 민정비서관이 높은 지위라고 생각 못 했다.
  청와대 관계자는 "임 셰프의 음식과 재료 각각에 의미와 뜻이 담겨져 있다"며 "여러 가지 의미가 부여돼있다고 보면 된다"고 설명했다.
  유 부총리는 "경제부문의 소위 사령탑인데 성장도 올해 목표치를 수정해놓고 있는 상태에서 그것도 저희가 봐서는 답답한 상황"이라며 "연초부터 불확실성이 줄어야 되는데 증폭되는 상황인데 전반적으로 경제 불확실성을 줄여야 한다"고 강조했다.
  고승범 금융위 사무처장은 "금리가 올라갈 때 빚을 진 가계가 짊어질 부담을 줄여주기 위해 설계한 상품"이라며 "현재 전체 주택담보대출의 25% 정도인 고정금리·분할상환 대출의 비중을 2017년 말까지 40%까지 확대할 계획"이라고 말했다.
  또한 국토부 조사에서도 "조사관들은 회사관계자들을 배석 시킨 채, 날 가해자로 몰아가기식 진술을 요구했다"고 주장하면서 "조사관들이 '조현아 부사장이 오시는 일은 안 만들죠'라고 대한항공 측에 말하는 것을 들었다"고 밝혔다.
  아울러 국민에게 호기심과 상상력, 즐거움을 주며 40년 창작의 길을 걸어온 허 작가와 신진 만화가·예비만화가들을 격려하며 "창작자 중심의 만화산업 유통 환경 조성과 해외진출 지원에 신경 써달라"고 당부했다.
  최기훈 신한BNP파리바자산운용 리테일영업본부 상무는 "지난 2월말 출시한 신한BNPP 스마트 레버리지 목표전환형 펀드는 1달 남짓의 짧은 기간 동안임에도 불구하고 공사모 포함 약 400억원이 판매되는 등 고객들로부터 좋은 반응을 얻었다" 며 "이번에 출시한 신한BNPP ETF 스마트 레버리지 목표전환형펀드 역시 명확한 레버리지 투자 원칙을 통해 투자 시점과 과세 부담에 대해 고민하는 투자자들에게 좋은 투자 대안이 될 것"이라고 설명했다.
  시민본부 김민수 공동 대표는 "중국발 미세먼지뿐만 아니라 국내에서 배출되는 미세먼지 줄이는 것도 시급하다"며 "국회 환경노동위원회 강병원 의원과 함께 "미세먼지 특별법'과 '수도권 등 권역별 대기환경개선법', '저공해차 확대법' 등 '푸른 하늘 3법'이 제정·시행될 수 있도록 노력하고 있다"고 말했다.
  김 감독은 "나머지 자리는 미정"이라고 했다.
  학부 마치는 시기 쯤 입영할 거라고 본인이 얘기했다"고 전했다.
  이성호 중앙대 교육학과 교수는 "자기 역사를 폄훼하고 비하하는 나라는 없다.
  그는 "포용적 성장과 무역 발전을 가로막는 제도적 장벽 완화를 위해 WTO 무역원활화협정 타결을 위해서도 적극 노력해야 한다"고 강조했다.
  이 의원은 "박 대통령에게 입장 표명과 사과 요구하며 연좌 농성을 하고 있는데 새정치민주연합에 새 모습을 기대했는데 연좌 농성으로 시작해 개탄스럽다"고 덧붙였다.
  그는 네이버 투자 실패 이후 "좋은 주식은 계속 들고 가야 한다"는 교훈을 얻었다고 말했다.
  이어 박 대통령은 "지금 국정원이 강도 높은 개혁안을 준비하고 있다.
  김성환 한국도요타 차장은 "국내에 들여오는 헤드램프는 첨단 기능이 많이 들어가 가격이 비싸고 나머지 부품은 경쟁 독일 업체보다 비싸지 않은 수준으로 가격을 책정했다"고 설명했다.
  박 교수는 북·미 관계에 대해 "조만간 좋아질 것으로 전망된다"며 "천안함에 얽매여 남북 관계를 진전시키지 못한다면 오히려 어려움을 겪을 수도 있다"고 밝혔다.
  2층 진입 시도 지시가 있었냐는 유족 측의 질문에 이 서장은 "다른 지시는 없었다.
  특히 전날 3회초 이용규의 타석 때 실책을 범한 고영민을 제외한 이유에 대해 '문책성이냐'는 질문에 "전혀 관계없다"고 선을 그었다.
  정근해 우리투자증권 스몰캡팀장은 "과거 글로벌 쇼크 이후 경기반등시 중소형주의 수익률이 상대적인 강세를 보였다"며 "특히 올 4분기와 내년까지 강한 중소형 강세장이 이어질 여지가 많은 상황"이라고 말했다.
  KB국민은행 관계자는 "100세 시대가 도래함에 따라 시니어 고객의 요구는 점차 다양화·세분화돼 가고 있다"며 "이를 반영해 새로운 프로그램을 더욱 확충해 나갈것"이라고 말했다.
  문 전 대표는 이어 "월성원전과 고리원전 단지에 신규로 원전을 건설하는 계획은 전면적으로 취소돼야 한다.
  차씨가 박 전 대통령 등과 공모해 황 회장에게 의무가 아닌 일을 하도록 강요한 점이 충분히 인정된다"고 판단했다.
  금융연구원 이재연 선임연구위원은 "은행의 위험을 줄일 수단이 아직은 없어 고정금리 대출 금리가 높을 수밖에 없다"고 말했다.
  국가의 미래를 생각하는 철학이 있다면 이렇게 해서는 안 되는 일"이라고 격분했다.
  그러니 중대한 재정적 부담을 수반하는 조약 등에 해당한다는 것이 더욱 분명해졌다"며 "소요예산의 편성을 위해서도 국회의 동의를 얻지 않으면 안 된다.
  그는 "개인의 삶은 거의 없고 일에 파묻혀 살았다고 해도 과언이 아니다"라고 덧붙였다.
  국민은행측은 "카드사의 마케팅 목적 등으로 계열사간 정보 공유가 이뤄지고, 이 과정에서 카드사를 통해 은행의 고객 정보가 유출될 가능성이 있다"며 "현재 카드사에 제공한 카드 미소지 고객의 개인정보 이력 등을 파악하고 대책을 준비하고 있다"고 밝혔다.
  이어 "정부가 노동시장 구조개선 등 24개 개혁과제를 추진하고 있는데 개혁의 골든타임이라고 할 수 있는 올해 상반기에 이런 개혁과제가 동력을 받을 수 있도록 당에서 적극적으로 밀어달라"고 당부했다.
  기 대변인은 "헌법정신과 시장경제의 질서마저 허물어뜨린 만행"이라며 "박근혜 정권을 용납할 수 없는 또 하나의 이유"라고 비판했다.
  임일성 신영증권 애널리스트는 "전통적으로 한국 수출에 큰 영향을 미쳐온 엔화 급락이 한국 경제에 미칠 영향을 우려했던 외국인들이 요즘엔 그다지 걱정할 게 없다는 걸 확인한 것으로 보인다"고 풀이했다.
  A씨는 고소장에서 "조상대대로 물려받은 부동산과 펜션이 경매로 넘어가는 등 3대가 소유하고 있던 전 재산을 잃었다"며 "신망 있는 변호사라는 신분과 법을 교묘히 이용해 사기행각을 벌였다"고 주장했다.
  이 원장은 "김 위원장의 폭정이 계속되면서 엘리트 계층의 충성심이 약화됐다"며 "김정은에게 생사를 함께할 심복이 없고, 권력층조차 자신의 안위를 위해 어쩔 수 없이 충성하고 있다고 한 북한 간부가 전했다"고 말했다.
  비대위는 관계자는 "한나라당이 먼저 불체포 특권을 포기할 것"이라며 "의총에서 당론을 정해 포기하는 절차를 밟으면 된다"고 말했다.
  하태경 바른정당 의원. 연이은 프렌차이즈 '갑질'에 이어 종근당 회장의 폭언·욕설 '갑질' 논란까지 빚어진 가운데, 하태경 바른정당 의원이 "갑을이 언제든지 바뀔 수 있다고 생각한다면 우리 사회 갑질은 훨씬 줄어들 것"이라며 "'갑질피해자체험법'을 발의하려고 한다"고 밝혔다.
  안 대표는 "그런 부분에 대한 인식을 물어봤는데 대통령이나 정부는 '전혀 문제없다' '지난 어느 역대 정부보다도 더 단단하다'는 답을 했다"며 "저도 믿을만한 정보 소스로부터 확인했던 얘기이다 보니 대통령이 직접 다시 짚어보라고 했다"고 설명했다.
  김성우 청와대 홍보수석은 지난 19일 '이석수 특별감찰관의 수사의뢰에 대한 청와대 입장'을 통해 "언론의 보도내용처럼 특별감찰관이 감찰을 진행하는 과정에서 감찰내용을 특정 언론에 유출하고 특정 언론과 서로 의견을 교환한 것은 특별감찰관의 본분을 져버린 것"이라고 비판했다.
  영국의 유럽연합 탈퇴, 즉 브렉시트 이후 선진국 국채 금리는 위험한 측면이 있고 상대적으로 신흥국 국채가 안전하다"고 밝혔다.
  이에 대해 하 국장은 "백서가 미완성본으로 미리 공개되면 오히려 논란만 더 커질 수 있다"며 "완성본으로 나가야 임팩트가 있다.
  오씨는 "기존의 분리막이 각 기체들의 용해도와 확산도 차이에 의해 분리하는 경우가 많았는데, 여기에 추가로 '이산화탄소 기체하고만 반응하는 운반체 계열을 세계 최초로 적용하는데 성공했다는 점에서 주목 받게 됐다"고 설명했다.
  영등포교도소의 철거용역 공사 시행권을 줄 테니 용역비용을 달라"고 말했던 것으로 조사됐다.
  우리 정부는 이러한 구체적인 과제를 위한 접촉에서 시작해 보다 의미있는 남북관계 개선을 추구해 나갈 것"이라고 강조했다.
  그러면서 "학점을 잘 주겠다, 취업에도 도움을 주겠다"며 접근해 A씨의 환심을 사려 했습니다.
  이상익 산림환경보호과장은 "임산물 무단채취에 대한 잘못된 인식을 개선하고 불법 행위는 엄중히 처벌할 방침이다.
  정보위의 상임화도 가능하고 효율성 면에서 고려할 사항"이라고 밝혔다.
  윤병세 외교부 장관은 지난 20일 세종연구소 개소 30주년 기념 학술회의 축사에서 "6월 핵공급그룹 강력한 대북 압박외교를 전개할 것"이라고 밝혔다.
  이에 카터 장관은 "미국의 한반도 방어 의지는 오랜 기간 강철 같이 확고해 왔고 앞으로도 그렇게 유지될 것이라고 확신한다"며 "8월초 북한의 지뢰도발과 관련해 위험할 수도 있었던 상황을 한국 정부가 성공적으로 잘 관리한 것을 축하드린다"고 답했다.
  사과를 꼭 받고 싶다"고 답했다.
  그는 "제가 먼저 적극적으로 함께, 사심이나 지역보다는 나라를 위해 합심하고 노력하는 선거가 됐으면 한다"고 덧붙였다.
  따라서 의미 있는 도전"이라는 입장이다.
  임추위는 "신속한 절차 진행과 논란을 불식시키기 위해 이번 행장 선임에서는 공모 절차를 생략하기로 했다"며 "헤드헌터사를 통해 우리은행의 현재 상황을 충분히 인식하고, 조직 안정과 지속 성장을 위해 경영 능력과 덕망을 갖춘 행장 후보군을 물색해왔다"고 설명했다.
  이어 "모래는 전 세계에서 다 공통적으로 쓰는 자재"라며 "우리만 모래로 건축하는 게 아니고, 바닷모래를 3%밖에 안 쓰는 일본이나 다른 나라는 어떻게 하느냐"고 반문했다.
  그는 새누리당 농해수위 의원들이 이날 세월호특별법 개정안을 안건조정위원회에 회부한 데 대해 "권리만 주장할 뿐 의무조차 이행하지 않는 새누리당은 국민을 위한 정당인가, 대통령의 안위와 심기를 보좌하기 위한 정당인가"라며 "국정감사 파행이라는 행태로 대의민주주의를 부정하고 정권보호를 위한 안건조정위원회 회부행위는 스스로 국민들로부터 멀어지게 만드는 자충수에 불과하다"고 비판했다.
  그는 또 "최근 은행에 직접 방문하지 않아도 자사 홈페이지를 통해 은행별 맞춤 대출금리를 비교할 수 있어 시간이 바쁜 직장인의 수요가 급증하고 있다"며 "특히 대환대출을 고려하고 있다면 은행방문 전 필히 무료상담을 받아보는 것이 좋다"고 덧붙였다.
  개헌 논의는 마땅히 논의할 수 있다"고 했다.
  들과 오찬을 함께한 자리에서도 "일본이 일제 말기 패색이 짙어지자 마음에 안드는 사람을 다 쏴죽이겠다고 했는데, 우리 아버지가 그 1순위였다"고 말하는 등 친일논란에 대해 적극 해명했다.
  안전요원의 흥분을 가라앉히려 그를 뒤에서 안았다"며 "그러자 안전요원은 자신의 머리를 뒤로 제쳐 내 얼굴을 가격했다.
  안 감독은 "스스로 열심히 하고 있으니 곧 봇물이 터질 것"이라며 김동섭에게 믿음을 보냈다.
  강만수 회장은 자신의 거취에 대해 "정부가 방침을 정하면 따르겠다"고 밝혔다.
  그는 "북한 체제는 미국의 과거 자질을 유약함으로 해석했다.
  유 교수는 또 "상대방이 긴장을 늦추는 사이에 전격적으로 핵실험을 단행해서 효과를 극대화하고 충격을 배가하려는 의도도 있는 것으로 보인다"고 덧붙였다.
  이를 알게 된 공정거래위원회는 2014년 9월 이 업체들에게 "기존 소비자가 인상된 가격을 확인하고 직접 동의 여부를 선택할 수 있도록 대금 결제창을 제공하지 않은 채 인상된 가격으로 대금지급이 이뤄지게 하는 행위를 다시 해선 안 된다"는 시정명령을 내렸습니다.
  손 전 지사는 "과거에도 재벌들은 천문학적 규모의 탈세와 횡령을 저지르고도 재벌에 유독 너그러운 사법부 덕에 벌을 면하거나 솜방망이 처벌에 그치곤 했다"며 "사법개혁이 재벌개혁의 시작"이라고 강조했다.
  또 문 대통령은 "국회에서도 똑같은 인식을 하고 의원 평화 외교단을 구성해서 미국도 다녀오고 한 것으로 안다"며 "미국에 다녀온 의원들을 모셔서 활동 상황을 들어볼 생각이다"고 밝혔다.
  다른 출판사에서 내려고 해도 다들 부담을 느낄 거다"라며 출판 강행의 뜻을 분명히 했다.
  보고서는 "제조업 성장률의 하락폭이 서비스업보다 크지만 비중까지 고려한다면 제조업뿐만 아니라 서비스업도 전체 경제 잠재성장률 하락의 중요한 원인으로 작용했다"고 설명했다.
  그러면서 "상시지속업무임에도 가이드라인의 한계로 인해 정규직으로 전환되지 못하거나 추진과정에서 해고되는 등 갈등이 초래되는 문제점들을 시급히 개선해야 한다"고 덧붙였다.
  이해찬 전 총리는 "오전에 대통령이 국회의장을 만나고 갔는데 제시한 안이 부족한 것 같다"며 "앞으로 거국내각과 2선후퇴에 대한 입장을 분명히 해야 풀리지 않겠느냐"고 평했다.
  김 후보는 "박근혜 정부가 쌀수입 개방을 졸속으로 처리해 농민을 무시했다"며 "한중 FTA가 체결되면 중국농산물이 시장을 잠식해 충주농민들은 벼랑으로 더 몰릴 것"이라고 강조했다.
  들과 만나 "정책연대 차원에서 함께 생각을 맞춰보자는 그런 의미로 해석해 주시면 좋겠다"며 조심스런 입장을 보였다.
  김종준 하나은행장은 "하나은행은 한국에서 공정무역이 바르게 자리 잡게 될 수 있는 새로운 금융상품과 서비스를 제공함으로써 공정무역을 널리 알리는데 최선을 다하겠다"고 밝혔다.
  이 부회장은 "과거에는 이런 모임을 해도 업계의 애로사항이나 각오가 진솔하게 논의 안 됐었다"며 "오늘은 생각보다 얘기가 많이 나왔고 분위기도 좋게 끝났다"고 전했다.
  그러면서 "해당 지문은 노무현 전 대통령이 부엉이 바위에서 뛰어내렸을 무렵부터 몇번을 써먹었다.
  안철수 의원은 8일 대구 한 대형 카페에서 열린 신당 설명회에서 "현실정치에 들어온 지 8개월 정도 됐는데 왜 한국정치는 미래와 희망에 대해 이야기하지 못하는 지 아쉬웠다"며 이 같이 말했다.
  이어 "아들은 범행 당시 불과 2살의 어린 아이로 변씨의 학대행위에 전혀 저항할 수 없었다"며 "숨지는 동안 극심한 고통을 겪었을 것으로 보인다"고 설명했다.
  유승민 대표는 지난 8일 국회 교섭단체 대표연설에서 "중부담-중복지를 목표로 나아가려면 세금에 대한 합의가 필요하다"며 "새누리당 의원들의 동의를 구해 세금과 복지 문제에 대한 여야 합의기구의 설치를 추진하겠다"고 밝혔다.
  한씨는 임신 당시에 "당분간 다이어트는 없다"며 적극적으로 출산에 힘써왔다.
  정부 당국자는 "중국은 이번에 여러 패키지를 선물로 들고 가 미국과의 경제·무역 분야 갈등을 완화시키려고 준비 중"이라며 "중국도 우호적 분위기 조성을 위해 북한에 여러 경로로 도발 자제를 촉구하고 있지만 북한이 잘 듣지 않는 분위기"라고 전했다.
  그는 고정금리 대출자 포함 요구에 대해 "안심전환대출은 단지 금리를 낮추자는 것이 아니라 기존 변동금리·일시상환 가계부채를 고정금리·분할상환 방식으로 질적인 개선을 기하고자 하는 제도도입의 취지상 대상에 포함하기 어렵다"고 밝혔다.
  민 후보자는 또 음주감경 폐지 논란과 관련해서는 "형법상 대원칙 중 하나인 심신미약 감경 중에서 음주로 인한 것만을 배제하는 것은 입법적 결단을 하지 않고 해석만으로는 어렵다"고 밝혔다.
  또한 "내년 2월이면 항공과학고를 졸업하고 항공기체정비 부사관으로 임관하게 되는데 어릴 적 꿈에 한발자국 더 다가간 것 같아 기쁘다"며 "앞으로 도입될 최신예 스텔스 전투기 F-35의 정예 정비사가 되는 것이 목표"라고 말했다.
  내면을 살펴보면 짝퉁 선거인단을 통한 짝퉁 흥행에 불과한 것"이라고 밝히기도 했다.
  주 수석은 "시 주석과의 정상회담에 이어 박 대통령이 중국 전승 70주년 기념행사에 참석하는 것은 북핵 문제 해결 등 한반도의 평화와 안정 및 평화통일 촉진에 대한 중국의 기여와 역할을 기대한다는 측면이 있다"고 설명했다.
  박 전 대통령의 정계 입문을 돕지 않았느냐고 검찰이 묻자 "제가 지켜본 건 있지만, 도와준 적은 없다"고 말했다.
  조 대변인은 "외교사절의 면담에는 여러 가지 관례가 있다"며 "양측 간 조율이 이뤄지지 않은 상황에서 대외적으로 언급한 것은 적절치 않다고 생각한다"고 말했다.
  출판평론가 한미화씨는 "교과서에 수록되면 관심을 받지만 교과서에서 빠지는 순간 책의 판매량이 확 줄어든다.
  박병대 삼성전자 생활가전사업부 부사장은 "파워봇은 삼성전자가 이뤄 나가는 스마트홈의 방향을 잘 보여주는 제품"이라며 "더욱 편리하고 사용하기 쉬운 제품으로 일상생활 속 혁신을 지속할 것"이라고 말했다.
  더불어 박 교수는 "국세청의 금융거래정보 조회 권한을 '체납자의 재산은닉 혐의를 인정할 만한 명백한 자료의 확인'을 위한 경우까지 허용하는 제도개선이 필요하다"고도 주장했다.
  변호인이 "송 전 원장 아들을 컴투게더 직원으로 고용했냐"고 묻자 그는 "그렇다.
  단에게 "박근혜 전 대통령 관련 수사도 마무리됐고 새 대통령이 취임했으므로 저의 소임을 마쳤다고 생각해 사의를 표명했다"고 밝혔다.
  이어 "주력제품인 부탄가스 시장점유율 확대와 일반제관, 에어로졸제관 부문 등의 매출도 지속 증가하는 추세에 있어 경기 변동성이 관건이긴 하지만 이 추세대로라면 목표실적 달성은 무난할 것"이라고 자신했다.
  송은범은 "근우형이 살아나가면 팀이 득점할 수 있는 확률이 늘어난다"며 PO 때만큼의 활약을 기대했다.
  현재에도 테슬라가 국내 업체들의 배터리에 충분히 관심을 보이고 있다"며 가능성을 열어놨다.
  관세청 관계자는 "이번 관세관 해외통관제도 설명회에서 제기된 수출기업의 해외통관애로사항을 관세청장회의, 관세관의 현지세관과의 협력활동 등을 통해 지속적으로 해결해 나가겠다"고 밝혔다.
  그는"65세를 넘으면지하철을 무료 이용하게 해주는 정책은 고맙지만 이게 지하철 운영회사들의 중요한 적자 요인이란 얘기를 들을 때마다 미안한 마음이 들었다"고 말했다.
  LS산전은 "국내외 IT관련 투자 확대와 설비투자 개선, 신재생에너지 발전 확대 등으로 4분기도 안정적인 실적 성장세가 유지될 것"이라고 전망했다.
  황유식 NH투자증권 연구원은 "지난달 29일 기준 아시아 에틸렌 가격로 지난 9월 고점인 1350달러를 상회했으며, 1390달러였던 2월 고점 이후 최고치를 기록했다"고 분석했다.
  레노버는 전세계 1위 PC 기업으로써 혁신적인 제품을 합리적인 가격에 제공하기 위해 노력하겠다"고 말했다.
  한겨레는 31일 이철희 더불어민주당 의원실을 인용해 "국방부는 미국 측으로부터 칼빈슨함이 4월 말쯤 한반도 인근으로 전개할 것이라는 통보를 받았던 것으로 확인됐다"고 보도했다.
  엑스엘게임즈 조병은 게임운영팀장은 "국군의 날을 맞아 전장 시스템에서 구성원 간의 협력이 중요한 전장을 배경으로 하는 이벤트를 진행하게 되었다.
  불펜에서 준비할 때부터 괜찮았다고 하더라"며 "빠른 볼카운트에 빠르게 승부를 잘 했다.
  보고서는 각국 중앙은행들의 대청산 정책들은 "미지의 세계로 들어가는 여행"이 될 것이라고 표현했다.
  이어 "문자 메시지를 보내면서 이모티콘도 사용하지 않았는데 이제는 하지 않을 수 없겠다"며 웃었다.
  박우임 농어촌공사 경기본부장은 "수도권 지역특성을 반영한 고객맞춤형 신규사업을 적극 추진해 올해 목표를 달성하겠다"고 밝혔다.
  내가 얻은 페널티킥도 페널티 지역 바깥에서의 반칙이었다"며 "레알 마드리드는 더 나은 결과를 얻을 자격이 있었다.
  전북 역시 "MRI 정밀 검사 결과 우측 족관절 염좌 및 외측과 골좌상으로 전치 2주 진단을 받아 대표팀 합류를 하지 못했다"고 설명했다.
  경찰 관계자는 "나씨가 챙긴 범죄수익금 일부가 유흥주점에 진 빚 청산에 쓰였다는 사실 등 일부를 확인했다.
  이해진 당시 대표가 합의서를 작성한데 대해 NHN측은 "10년전 일이라 파악하기 어렵지만 상장과 관련된 것으로 보인다"고 말했다.
  이들은 이 권한대행이 "서 변호사님 그만하시는 것으로 하시죠.증인도 가라앉히고"라며 재차 주의를 시키자 그제서야 기싸움을 멈췄다.
  경기개발연구원 조응래 선임연구위원은 "DMZ 일원 전체를 한꺼번에 TBR로 지정하는 것이 여의치 않으면 일부 지역을 먼저 지정해 생태계 보호와 지역 경제 활성화를 동시에 이루는 지속가능 발전의 성공 사례를 확보한 다음 점차 확대하는 것도 방법"이라고 말했다.
  그는 "조선업 하나만 바라보는 거제시 경기도 말이 아니다.
  이강수 군수는 "질병 없는 아산면, 건강한 아산면이 되도록 면민들께서 보건지소를 자주 이용해 주시길 바란다"며 "올해도 3개소의 낙후된 보건지소에 대한 시설개선을 통해 군민에게 보다 나은 의료서비스를 제공, 건강한 고창 만들기에 최선을 다 하겠다"고 말했다.
  영국 대중지 데일리메일은 "에버턴의 팬인 윌리엄 블라이싱이 지난달 22일 퀸스파크레인저스와 에버턴의 잉글랜드 프리미어리그 경기에서 인종차별적 욕설을 퍼부은 정황이 포착돼 기소됐다"고 6일 보도했다.
  이 대변인은 "이번 국감은 전체적으로 실망스럽고 그런 결과를 가져오게 한 여당이 원망스럽다.
  김 교수는 "아침에 상투를 틀고 옷을 갖춰 입는 데만 30분 이상의 시간과 정성이 들지만 단정한 의복은 어느 자리에서든 언행을 신중하게 만드는 행동규범 양식이자 나를 지키는 거울 같은 존재"라고 말했다.
  전문위원실은 이어 "도시형 생활주택 같은 경제적 부담이 적은 초소형 주택의 공급 확대를 통해 시장에서 자연스럽게 고시원을 대체하도록 유도하는 것이 바람직하다"고 덧붙였다.
  왕철주 조리명인은 "고객에게서 음식을 배우고 있다"며 "고객은 제게 끊임없는 노력의 채찍"이라는 짤막한 소감을 전했다.
  기상청은 26일 "내일은 서해상에 위치한 고기압의 영향을 받다가 점차 그 가장자리에 들겠다"며 "전국이 대체로 맑겠으나, 중부지방과 전라북도, 제주는 오후에 가끔 구름많겠다"고 예보했다.
  강민수 신임회장은 "최근 우슈가 제17회 인천아시안게임 등 국제대회에서 좋은 성적을 거두며 국민들에게 좋은 이미지로 각인됐다"며 "하지만 우슈가 아직은 비인지종목인 만큼 한번더 도약할 수 있도록 활성화 및 저변확대에 힘쓰겠다"고 소감을 밝혔다.
  이들은 후배들이 같은 과 여학생들의 이름을 말하자 "걔는 얼굴은 별로니깐 봉지 씌워놓고 하면 되겠네" 등의 말을 한 것으로 전해졌다.
  자유롭고 공정한 경쟁이 가능하도록 그 기반 만들어주고 불공정행위에 대해서는 일벌백계하는 일을 해야한다"고 덧붙였다.
  일월저수지 인근에 거주하는 장모씨는 "오래전부터 설치돼 있었는데 수질은 점점 나빠지는 것 같아 실제 효과가 있는지 모르겠다"며 "더욱더 나빠지기 전에 수질개선을 위한 추가적인 조치가 필요하다"고 지적했다.
  송석준 자유한국당 의원은 "살충제 계란 문제에 대해 너무 안일하게 대응하고 무책임하고 무능한 태도를 보였다.
  취임 이후 발표된 신형 아이폰 모두 "현 모델과 거의 구별할 수 없는 제품"으로 악평을 받은 것이다.
  같은 당 김현숙 의원은 "보육교사를 국공립 어린이집 교사에 준하게 인건비를 책정했음에도 실제로 보육교사가 받는 월급은 표준 보육비용으로 계산된 것 보다 적다"며 "급여도 중요한 만큼 인건비 지원방식에 대한 검토가 있어야 한다"고 밝혔다.
  22일이면 누가 진실이고, 거짓인지 밝혀질 것"이라고 관련 의혹을 전면 부인했다.
  윤 장관은 이어 "향후 10년이 한중 관계의 변곡점이 될 것"이라며 관계부처와 연구기관은 중국의 경제발전의 긍정적 영향을 극대화할 방안을 마련해야 한다고 밝혔다.
  정부 당국자는 "방위비분담금은 주한미군의 한반도 방위에 대한 기여도, 우리 재정 부담 능력, 한반도 안보 등을 고려해 책정된다"고 설명했다.
  구글코리아 정김경숙 홍보총괄 상무는 "검색 처리에 사람이 하는 인위적 절차를 최소화하고 조작 시도 등 부작용을 막기 위해 다양한 기법을 동원한다"고 말했다.
  그는 "잉글랜드 대표팀의 앨러다이스 감독은 하트가 벤치를 지키거나, 벤치조차 지키지 못한다면 그를 선발하지 않을 것이다"라며 경고했다.
  북한 전문매체 데일리NK는 인민군 고위간부 출신 탈북민의 말을 인용해 "태영호는 일반 주민도 아니고 한 나라를 대표하던 공사였다"며 "북한에 남아 있는 직계 가족은 물론 친인척까지 숙청할 가능성이 있다"고 보도하기도 했다.
  라카제트는 "내 미래는 시즌이 끝나면 알게 될 것이다"라고 덧붙였다.
  오규석 기장 군수는"지난주부터 관련 업무를 맡고 있는 직원들이 정신이 없다"고 웃으며"향후 '스포츠'마케팅단'을 신설, 체계적인 야구 마케팅 전략 개발을 통해 전국은 물론 세계 규모 단위의 대회를 꾸준히 치를 수 있도록 노력하겠다"고 힘주어 말했다.
  여당 간사인 이한성 새누리당 의원은 "박 후보자에 대한 인사청문회가 어제 정회를 했다가 다시 속개되지 못하고 현재도 야당의 협조가 없어 일정 자체를 잡지 못하고 있는 상태"라며 "막연한 의혹으로 청문회 개최 자체를 반대하는 것은 법에 명시돼 있는 청문회 제도를 정면으로 무시하는 비민주적 처사로써 횡포라고 볼 수밖에 없다"고 말했다.
  이민희 흥국증권 연구원은 "과거 재벌총수의 구속이나 실형 선고 때 관련 주가가 크게 출렁거리곤 했지만 영향은 단기에 그쳤다"며 "오너공백에 따른 신사업 추진이 늦어질 우려는 있으나 전문경영시스템이 잘 돼 있어 실제 경영공백 영향은 제한적일 전망"이라고 내다봤다.
  국내 및 동남아권 퍼블리셔는 시간여행 테마보다 액션에 호감을 보인 반면, 유럽과 같은 해외 퍼블리셔는 액션보다 시간여행 콘셉트에 더 큰 관심을 보였다"고 밝혔다.
  공무원들의 불편한 심경에 대해 한 위원은 "공무원들이 워낙 편하게 살아서 조금만 뭐라 해도 받아들이는 강도가 다를 수 있다"고 말했다.
  시행착오를 미리 겪어야 한다"며 "이런 부분을 준비하지 못해 메달을 못 땄다는 말을 하면 안 된다"고 잘라말했다.
  이들은 "야당 정체성을 흔들고 갓 출범한 신생 야당의 내분을 부추기는 정치공작은 그만둬야 한다"며 "통합을 얘기하기 전에 최소한의 예의를 갖춰야 한다.
  중국 동포 소모씨는 "동포신문 광고를 보면 '이혼 수속 대행' 여행사가 자주 등장한다"며 "요새는 이 지역 법무법인에 중국인 직원 없는 곳이 드물다"고 전했다.
  한 시간여 직접 소독약통을 짊어지고 마스크를 착용한 채 "일하지 않을 사람은 따라오지도 말라"며 마을 구석구석을 돌았다.
  익명을 요구한 한 수협관계자는 "전부 한 동네 살고 얼굴을 서로 알고 있다 보니 조합에서 나가달라고 말하기 쉽지 않다"며 "일부 조합장의 경우 '짝퉁조합원'임을 알고 있어도 지역에서 영향력 있는 인물일 경우 모른 척 넘어가는 경우도 있다"고 말했다.
  들과 만나 최고위가 재차 설득하겠다고 결론을 낸 것과 관련, "아니요.다른 좋은 분들 많으시니까 찾으시면 좋겠다는 말씀을 드릴 수밖에 없다"고 말했다.
  이는 이 그룹의 내부 통제 시스템의 효율성에 대한 불신을 키우고 있다"고 지적했다.
  박 대변인은 글 말미에 "노무현 대통령님의 말씀이 생각난다.
  한편 고동진 삼성전자 무선사업부 사장은 "이번 일을 통해 우리뿐만 아니라 업계 전체가 리튬이온 배터리의 안전성을 강화할 수 있는 계기가 되길 바란다"며 "이번 교훈을 업계와 더욱 적극적으로 공유해 전체의 안전성 강화에 공헌하도록 하겠다"고 전했다.
  박수현 청와대 대변인은 당시 "음주운전 전력이 있는 것으로 검증 과정에서 파악됐다"는 사실을 밝혔다.
  나중혁 KB증권 연구원은 "1988년부터 경제 성장에 대한 정부 기여도를 분석했을 때 정권 2년 차 때 가장 높았다"며 "후반부로 갈수록 정부는 물론 민간의 성장 기여도가 떨어지는 것으로 분석됐다"고 말했다.
  홍 의원실은 지난달 16일 "마사회가 운영 중인 장외발매소 30곳 가운데 9곳에 설치된 자율발매기 상당수가 마권 구매 하한선을 설정해 고액마권 구매를 부추기고 있다"는 보도자료를 낸 바 있다.
  오대식 연구원은 "최근 화장품 섹터 주가는 한-중 관계의 급격한 회복세가 관측되지 않으며 밸류에이션 부담을 느끼고 있는 상황"이라며 "12월 13일 한-중 정상회담 이전 화장품 중소형주 체크가 요망하다"고 진단했다.
  이어 "부서 이동 후에도 업무 인계를 위해 사망 전까지 주당 23시간 이상의 초과근무를 했다"며 "정씨 업무와 사망 사이에 상당인과관계가 있다"고 판단했다.
  국방부는 "이번 인사는 현 합참의장 등의 임기가 만료함에 따라 군 통수권 행사 차원에서 이뤄지졌다"며 "우리 국가안보와 군을 이끌어 가는데 필요한 능력과 지휘역량을 종합적으로 검증해 직책별 최적임자를 임명했다"고 밝혔다.
  그는 "검찰에게 주어진 업무와 권능은 주권자인 국민에게 위임받은 것을 명심하고 서민과 약자의 편에서 그들의 아픈 사정을 배려하고 보듬어 줘야 한다"며 "스스로 권력기관이라는 이미지에서 벗어나 국민에게 봉사하고 국민을 섬기는 자세를 갖추도록 업무 시스템을 전면 재점검해야 한다"고 강조했다.
  조문 중 '당해 선거구'란 '장래 시실될 선거에서의 선거구'라는 의미로 해석해야 한다"며 항소했다.
  이와 함께 "처리 과정에 중대한 하자가 있으므로 이들에 대한 면직 처분을 취소할 것"이라며 "공무원연금관리공단에 퇴직급여가 지급된 사하서 B경장은 환수 조치를 요청하고 아직 지급되지 않은 A경장은 퇴직 급여 지급 정지를 요청했다"고 전했다.
  그런걸 계속 보완해나가면서 할 수밖에 없다고 생각해요."이날 대담은 네이버TV 캐스트를 통해 생중계 됐다.
  10월 초부터 본격적인 수시 면접이 시작되는데 "앞으로 남은 3개월 동안의 시간을 어떻게 활용하느냐가 2018학년도 항공과 수시에서 당락을 결정짓는 핵심요소라 할 수 있다"고 ANC 승무원학원 관계자는 조언했다.
  민주노총과 한국노총 등 노동계 또한 "대통령이 100% 임명하는 허울뿐인 9명의 공익위원들이 있는 한 정상적인 최저임금 심의가 진행될 수 없다는 게 드러났다"며 "기울어진 최저임금 결정구조를 근본적으로 뜯어 고치는 제도개선 투쟁에 나설 것"이라고 밝혔다.
  조 의원은 그러면서 "이건 누구 들으라고 한 얘기가 아니고, 저하고 둘이 있을 때 한 얘기다.
  최고의 서비스를 보여주겠으니 모두투어를 한 번 믿어보라"며 말을 이었다.
  의장은 밖에서 식사를 하지 않았느냐"고 목소리를 높였다.
  또 MBC라디오에서는 대법원이 국회의 통신비밀보호법 개정을 앞두고 판결을 내린 것을 놓고 "축구 경기할 때 여러 가지 소모된 시간에 대한 배려 없이 45분 됐다고 바로 경기를 종료시키는 것하고 똑같은 폭거"라고 목소리를 높였다.
  또한,"트레저데이터 서비스는 플루언티드를 활용한 데이터수집으로 헬로마켓의 로그 저장 및 분석이 가능하다.
  이미 문재인 대통령은 선거 과정에서 "가계부채가 한국 경제의 위기 요인이 안 되도록 관리해야 한다"며 해결책을 공약으로 내걸었다.
  양 교수는 "북한이 주장하는 의제, 우리의 의제들을 모두 모아 일단 어떤 형식으로라도 대화의 장을 마련해야 한다.
  강병기 후보는 "여러분들이 저에 대해 '혁신할 수 있겠나, 예전으로 돌아가는 것은 아닌가'라는 의혹을 가지고 있을 수 있다"며 "그러나 우리 당은 옛날로 돌아가면 존재 가치가 없고 국민들로부터 외면 받을 것이라고 명확히 답할 수 있다"고 말했다.
  6월 16일자 공문에는 "표현의 자유를 이해못하는 바는 아니나, 이로 인해 프로야구 전체에 대한 신뢰도가 추락될 수 있다"는 문구가 있다.
  김 부총리는 또 "당분간 매일 관계기관 합계 점검밤 회의를 개최해 북한관련 상황, 국내외 금융시장, 수출, 원자재, 외국인 투자동향 등 24시간 모니터링하고 시장불안 등 이상 증후 발생시 비상대응계획에 따라 신속하고 단호하게 시장안정화 조치를 취할 것"이라고 밝혔다.
  아울러 최씨는 마필 소유권과 관련한 변호인의 '2016년 9월30일 헬그스트란드와 계약을 한 것이 맞나'라는 질문에 "네"라고 답하면서 '삼성 동의 안 받은 것 맞지'라는 물음에 "네.시간이 없었다"고 답변했다.
  최씨 특유의 기분 나쁜 스타일이 있는데 GKL에 사회복지가 있지 않냐고 톡 쏘아붙이듯 물어봤다"고도 진술했다.
  헌재는 "이 환산법은 1975년을 기준으로 해 1945년부터 1975년까지 일본의 소비자물가상승률인 149.8배에 1975년 당시 환율인 1엔당 1.63원을 곱하고 그 수치에 다시 1975년부터 2005년까지의 우리나라 소비자물가상승률인 7.8배를 고한 수치인 1904원을 근거로 산출한 것으로 보인다"며 "나름의 합리적인 기준으로 화폐가치를 반영하고 있어 헌법에 위반된다고 볼 수 없다"고 밝혔다.
  왜 틀렸는지, 'Why'를 찾아 취약점을 극복했다9월 평가원 모의고사 이후 2개월여 동안 눈에 띄는 성적향상을 일궈낸 최영신씨.그는 "공부하는 과정에서 간과하고 있었던 '왜'라는 단어를 떠올린 게 비결"이라고 말했다.
  윤소영 하자교육연구소 대표는 "자신의 성격을 이해하면 강점은 살리고 약점을 보완할 수 있는 전략적인 독서도 가능하다"고 말했다.
  재판부는 "은씨가 감사원 감사로 재직하며 본인이 직접 7000만원을 받았고 형을 통해 1억원의 이익을 얻었으므로 1심의 양형은 무겁지 않다"고 양형이유를 밝혔다.
  후배 연예인들을 위해서라도 적극적으로 법적 조치를 검토하고 있다"고 알렸다.
  중·고교 교과서에도 실린 '엄마 걱정'속 "열무 삼십 단을 이고" 엄마가 갔던 시장도 광명에 있다.
  또 "김 전 청장과 박원동 국정원 국내담당 총괄국장이 공교롭게도 TK출신이다.
  이날 사고는 김씨가 정부를 비판하는 플래카드 3개를 고가도로 아래로 걸고 몸을 쇠사슬로 묶은 채 고가 아래의 사람들에게 "박근혜 퇴진하라" 등의 구호를 외치던 중 발생한 것으로 전해졌다.
  김동엽 경남대 극동문제 연구소 교수는 "대화를 시작하기 위해서는 조건이 필요치 않다.
  그는 "시급한 외교현안 해결을 위해 대통령이 특사를 파악하면서 기본 현안도 파악하지 않은 건 문재인 정부의 심각한 외교안보 무능을 드러낸 것"이라며 "사드가 몇 기 배치됐는지도 모른 채 중국에 간 대통령 특사가 과연 중국 정부와 무슨 대화를 하고 어떤 성과를 거뒀는지 납득하기 어렵다"고 일갈했다.
  그러면서 재판부를 향해 "이 오해와 불신이 풀리지 않는다면 저는 삼성을 대표하는 기업인이 될 수 없다"라며 "이 오해만은 꼭 풀어 달라"라고 토로했다.
  홍 대표는 이날 40억6000만원의 성격에 대해 "16억여원은 박씨 측 시행사에 작가 대미언 허스트의 작품을 팔고 받은 대금이며, 나머지 약 24억원은 과거 박씨 측에 빌려 줬던 돈을 돌려받은 것"이라고 했다.
  이만수 감독은 경기 전 "채병용이 선발 등판 이틀 전에 하는 불펜 피칭을 마운드에서 한다"고 예고했다.
  이어 "우려하는 것보다는 원활하고 안정적으로 진행되고 있다"면서도 "계약 협의가 계속 진행되고 있어서 업체명을 거론하기는 어렵다"고 선을 그었다.
  매팅리 감독은 류현진을 "미국에서도 흔치 않은 투수"라고 표현했다.
  그는 "어제 P플랜 태스크포스에서 신청서, 채권자목록, 조사보고서 등 제출 서류 준비를 모두 마무리했다"며 "정부로서는 자율적 합의가 이뤄지는 게 가장 바람직하다고 보지만 그렇지 않을 경우에는 P플랜을 통해 부작용을 최소화하겠다"고 답했다.
  김 감독은"선발 지크가 건강하게 잘 던져줘 승리할 수 있었다"고 반겼다.
  또 "리스크가 조금 있는 상황"이라며 "현재 상황이 지속될 경우를 대비해 해외 고객향 매출 확대하면서 만회할 수 있도록 내부적으로 추진할 것"이라고 덧붙였다.
  경찰 관계자는 "어딘가에서 주운 전동 휠체어 등 고물을 많이 싣고 내리막길을 내려가던 중 수레의 무게와 속도를 견디지 못하고 앞으로 쓰러진 것 같다"며 "머리에 충격을 받은 이씨는 당시 상황을 전혀 기억하지 못했다.
  외무성은 "미국이 합동군사연습과 같은 적대행위를 그만두고 다른 길을 갈 결단을 내린다면 대화도 가능해지고 많은 문제들이 풀릴 수 있다"고 말했다.
  삼성생명의 문형준 과장은 "공시지가·기준시가로 가치를 평가하면 시세의 절반 수준으로 감정가가 나오는 경우가 많아 증여세를 꽤 줄일 수 있다"고 말했다.
  그는 주장이 된 뒤 달라진 점에 대해서는 "욕을 제일 먼저 먹지만 사장님과 직접 얘기할 수 있다는 게 좋은 점 아닐까요"라고 웃었다.
  도로공사 관계자는 "평소 일요일보다도 차량 운행이 적은 편"이라면서 "상습 정체구간에서만 일시적으로 막혔다 풀렸다를 반복하는 양상"이라고 전했다.
  전북교총은 "인권센터는 그동안 무리한 조사와 지나치게 학생들의 진술에 의존한 조사 등으로 현장 교사들의 비판을 받아왔다"며 "학생인권도 중요하지만 더불어 교사들의 인권도 존중되고 보호돼야 한다"고 목소리를 높였다.
  이어 "KBS 사장으로서 이번 의혹이 제기된 것에 대해 매우 유감스럽게 생각한다"고 덧붙였다.
  그는 아울러 "일본뿐만이 아니라 미국과도 이 문제를 이야기하고, 다른 나라에도 외교사절을 통해 정부의 입장을 설명하는 작업이 필요하다"고 덧붙였다.
  한편 이진성 재판관은 이날 "상당히 많은 분량의 증거 대리인들뿐만 아니라 재판부가 볼 수 없는 상태"라며 "증거들 보고 쌍방 입장에서 사실관계 파악되면 종합적인 탄핵소추에 대한 정리가 필요할 것 같다"고 말했다.
  송창선 건국대 수의학과 교수는 "바이러스 발원지를 확인하려면 몇 달씩 시간이 걸릴 수 있다"며 "철새가 바이러스를 퍼뜨렸다고 해도, 사육 농가의 오리가 감염됐다는 것은 차단 방역에 문제가 있다는 점을 뒷받침한다"고 말했다.
  모모콘의 김세진 대표는 "앞으로 새로운 형식, 다양한 소재의 모바일 예능 콘텐트를 계속해서 선보일 계획"이라고 말했다.
  이어 재판부는 "기업어음을 발행할 당시 웅진코웨이의 신용등급 하락을 인식하지 않았다"며 "기업회생신청을 검토한 것이 아니라는 점을 비춰보면 고의라고 볼 수 없다"며 무죄를 선고했다.
  김 씨는 "수입은 마음껏 늘릴 수 없어도 아끼고 모으는 건 할 수 있지 않느냐"며 "뭐 그렇게까지 쪼잔하게 사느냐는 반응도 있지만 아껴야 잘 사는 건 진리"라고 말했다.
  오리온 관계자는 "이번 업무협약을 통해 중국 프리미엄 제과 시장에 본격 진출하게 되었다"며 "마켓오, 닥터유 브랜드 파워를 강화해 중국 내 2위 제과기업으로서의 위상을 더욱 공고히 할 것"이라고 밝혔다.
  그는 또 "한미합동군사연습을 중단할지 연기할지는 적어도 북한이 평창 동계올림픽 중에는 핵실험과 미사일 발사를 하지 않는다는 확약을 얻은 후 결정해야 한다"고 조언했다.
  5선의 정의화 의원도 "출발이 중요한데 이러다가 대통령 취임 전 내각이 구성 안 될 수 있다고 걱정하는 국민이 많다"고 말했다.
  유 후보는 "숫자는 국민들이 선거에서 만들어 주는 것이다.
  이 부지점장은 "처음 은행에 들어올 때만 해도 보수적인 분위기였지만 조 행장이 그 틀을 많이 바꿨다"고 말했다.
  김 대표는 "고교시절부터 오토바이를 타다 큰 사고를 경험했고, 네 번의 도전 끝에 서울대에 입학했다.
  의혹을 밝히라는 취지로 인터뷰를 했을 뿐이지 그것이 사실이라고 적시한 바가 없다"면서 "이 사건이 발생하기 전까지 특혜 의혹이 제기돼 왔고 자료를 전달 받았을 때 검증을 거친 것으로 알고 발표할 수밖에 없는 상황"이라고 변론했다.
  홍영표 민주통합당 의원은 12일 "미래 대통령이라고 표현해 달라고 한 것은 사실"이라며 "당시 문재인 후보 캠프에서 아주 극소수지만 그렇게 알고 있었다"고 말했다.
  이날 오전 전해철 새정치민주연합 의원은 박형남 전주지방법원장에게 "전주지법에서 버스정류장 등 홍보한 내역 등 상고법원 홍보관련 예산 집행현황을 제출하라"고 요구했다.
  유안타증권 김후정 연구원은 "삼성그룹의 사업구조 개편은 2014년 이후 꾸준히 진행되고 있으며 화학계열사의 매각으로 '선택과 집중'이 강조되고 있다"며 "또 삼성그룹의 주주친화정책은 경영 패러다임의 변화로 꾸준히 이어질 가능성이 높다"고 평가했다.
  중국 문제 전문가인 그는 본지와의 별도 인터뷰에서 "한국은 북한의 급변 사태나 동북아 군비경쟁에 따른 외부 충격을 관리하기 위해 동북아 다자 안보 체제를 만드는 데 리더십을 발휘해야 한다"고 했다.
  한 마음이 돼서 대선에 임해야 한다"고 밝혔다.
  류제국은 "잘 된 모습을 보니 기분이 좋다"며 "이에게 연락을 할 때 놀라스코에게 한국에 놀러오라는 얘기를 전해달라고 해야겠다"며 웃었다.
  2017.7.19 3당은 31일 문재인 대통령이 이효성 방송통신위원장을 임명한 데 대해 "불통정치"라고 한목소리로 비판했다.
  문 대통령은 이날 오후 본인의 페이스북에 이같이 밝히고 "우리가 워낙 팍팍한 정치를 오래 겪어서 여유를 가질 수 없었지만 이젠 좀 달라져도 되지 않을까 생각한다"며 박 의원을 감쌌다.
  합참은 10일 성명을 통해 "북한이 자신들의 도발에 응당하는 혹독한 대가를 치르도록 할 것"이라고 경고했다.
  미국의 금리인상 이후 시장 상황에 대해서는 "주가는 상승하고 금리가 하락하는 등 국내 금융시장은 상당히 안정적인 움직임을 보였다"고 평가했다.
  이엔피게임즈 방호선 팀장은 "마법의 매직 2차 CBT에 참여하고 응원해주신 모든 이용자분들께 진심으로감사드린다.
  제발 체통을 지켜 달라."8년 전 민주당 문제에서 새누리당 입장을 옹호하자 이렇게 말했다.
  아울러 황 대행은 "우리 건설산업이 지속적으로 성장할 수 있었던 것은 건설인 여러분이 세계 건설시장의 변화에 선제적으로 대응해왔기 때문일 것"이라며 "앞으로도 산업·기술간 융·복합, 스마트 건설 등 건설 패러다임의 변화에 능동적으로 대처해 나간다면 새로운 도약의 기회가 열릴 것"이라고 전했다.
  이와 관련해 김제남 국회의원은 "한수원의 행동윤리강령에 임원과 1급 직원은 퇴직일로부터 3년간 협력회사에 취업해서는 안 된다고 기재돼 있으나 이에 대한 법적 구속력과 강제성이 없어 간부의 자율 의지에 맡겨야 하는 실정"이라고 지적했다.
  인간이 거둔 가장 값진 승리"라고 했다.
  이 대표는 "정당의 가장 중요한 활동인 법안 발의에서 진보당 법안이 위헌이라는 지적을 단 한 번도 받은 바 없다"며 "진보당의 법안과 공약, 선거운동에 대해서는 어느 것도 위헌이라고 하지 못하면서 왜 당이 정립하지도 않은 혁명론을 이유로 위헌정당이라는 근거 없는 단정을 하느냐"고 목소리를 높였다.
  우 원내대표는 또 예산부수법안 처리와 관련해서는 "시간표를 세우고 시간 가기만 기다리는 나쁜 관행과 협상태도는 두 번 다시 있어선 안 된다"면서 "국회의장의 일방적이고 편파적인 예산안부수법안 지정은 대단히 문제가 많다"고 지적했다.
  정부는 "갈등 치유와 국민 통합을 위한 대승적 차원에서 법원의 조정안을 수용하기로 결정했다"고 밝혔다.
  이들은 "4년 전 구제역으로 무분별한 살처분이 이뤄지면서 국가재정도 2조8000억원이 소모되고 환경오염도 진행됐다"며 "정부는 무분별한 살처분이 이뤄지지 않도록 처리에 신중을 기하는 동시에 확산 방지에도 만전을 기해야 한다"고 말했다.
  전 대변인은 "이것이 민주당의 실체"라며 "방송장악의 명확한 물증인 문건까지 공개된 마당에 더 이상 피할 곳은 없다"고 강조했다.
  김 의원은 "사회관계망서비스 정치 공작에는 직급을 막론하고 사이버사에 소속된 군인과 군무원들이 총동원됐다"며 "사이버사 요원들이 개설한 블로그는 네이버 108개, 다음 5개, 네이트 1개, 판도라 1개 순"이었다고 설명했다.
  이에 대해 이마트·롯데마트·홈플러스 대형마트 3사와 SSM 운영회사는 "장바구니 필수품목이 총망라돼 있어 의무휴업이나 영업시간 제한과는 비교도 할 수 없는 폭탄 규제"라고 반발했다.
  성안동 주민 진모씨는 "첫째도 안전 둘째도 안전이다.
  그러면서 "포럼이 동북아시아 지역의 평화협력 증진과 한반도 문제의 평화적 해결은 아시아의 평화와 번영을 이끄는 중추적인 역할을 할 것이라고 확신한다"고 말했다.
  하씨는 이날 A씨에게 "급전이 필요해서 그러니 돈을 빌려주면 다이아몬드를 팔아서 갚겠다"라며 8캐럿 다이아몬드를 맡기고 1억6000만원을 빌렸다.
  새로 개발한 무동력 보일러용 알탄  한 탈북민은 "도시의 아파트 베란다·부엌에서 무동력 보이라를 사용하면 일산화탄소의 중독 위험이 항상 따르고 대다수 농촌·지방주민들은 알탄 구매능력이 부족하다"고 전했다.
  이광구.  이광구 우리은행장은 이날 전체 임직원에 보낸 이메일을 통해 "2016년 신입 행원 채용 논란과 관련해 도의적으로 책임을 지고 긴급 이사회 간담회에서 사임 의사를 밝혔고, 후임 은행장 선임 절차 진행을 요청했다"고 밝혔다.
  김동연 경제부총리 겸 기획재정부 장관도 "앞으로 한 달 동안 새 정부 경제정책 방향에 대한 발표, 세제 개편안과 예산 편성 마무리될 예정이다"면서 증세 속도전을 예고했다.
  3군단 검찰부는 "비록 다른 피고인들에 비해 이 병장의 폭행 등 가혹행위 횟수가 많았던 것은 사실이지만 이 병장의 휴가기간 중에도 나머지 피고인들에 의해 잔인한 구타 및 가혹행위가 지속되었던 점, 윤 일병의 사망이 3월 초부터 4명의 구속피고인들에 의해 자행된 지속적인 폭행 및 가혹행위로부터 비롯되었다는 점 등 여러 정황과 증거를 통해 4명의 구속피고인 모두에게 살인에 대한 미필적 고의를 인정하지 않을 수 없다고 판단했다"고 밝혔다.
  어제 선관위서 후보캠프에 자정 노력을 해 달라는 부탁을 해 어느 정도 수용이 된 것 같다"고 말했다.
  윤 대변인은 이어 "지금 최순실 씨의 국정농단으로 인한 국정마비, 국정붕괴의 비상시국에서 영수회담은 문제해결의 새로운 출발점이자 국정운영의 중심 축을 다시 세우는 계기가 돼야한다"며 "그래야만 의미가 있고 영수회담을 수용할 수 있다.
  원혜영 전 민주통합당 공동대표는 20일 "김두관 경남지사처럼 이장에서 군수, 장관, 경남지사까지 다양하고 쓸모 있는 경험을 한 인적 자원은 우리 당뿐 아니라 정치권 전체에서도 많지 않다"며 "이런 분이 우리 당뿐 아니라 국민의 기대에 부응하기 위해 그런 것은 중요하다"고 말했다.
  이날 정 이사장은 "거래소 이사장 직책이 자본시장을 책임지는 막중한 자리인 점을 고려하여 업무 공백을 최소화하기 위해 새로운 이사장께서 선임될 때까지 소임을 충실히 수행하겠다"고 덧붙였다.
  본비율 적합 여부 등 금융기관들의 건전성만 주로 감시할 뿐, 자금 운용의 적절성이나 대주주의 불법행위 등은 신경쓰지 않았기 때문에 저축은행 사태가 발생했다"며 "다음 정부는 이런 부분도 감안해 금융감독 및 정책 기능을 총괄 정비해야 한다"고 말했다.
  이어 "삼성그룹의 현안 및 애로 사항에 관한 얘기, 자금지원 요구 등에 대한 얘기들이 동시에 같은 장소에서 이뤄졌다"라고 설명했다.
  이 대표는 "이번 중앙선관위 입장이 심재철 새누리당 최고위원의 문제 제기로 비롯됐다는 점에서 박근혜 새누리당 대선경선 후보에게 역풍이 분 것으로 보인다"고 분석했다.
  유치원생들에 가장 인기있는 어린이날 선물로 꼽히는 '또봇W쉴드온'의 이미지. 매번 "어린이날 다시는 놀이공원 오나 봐라'를 속으로 다짐하지만, 어린이날만되면 아이들의 손을 잡고 북새통같은 놀이공원을 헤맨다.
  이어 "이런 상황에서 개성공단 상황을 장기적으로 그냥 둘 수는 없다"고 덧 붙였다.
  관세청 수석대표인 고석진 심사정책과장은 "앞으로 중국에서 한 차례의 운영절차 협의를 더 시행하는 것으로, 제3단계 운영절차 협의는 마무리할 예정"이라며 "이르면 올 상반기 중 AEO MRA 체결을 목표로 하고 있다"고 전했다.
  들을 만나 "중국이 한반도의 비핵화와 평화, 안정을 위해 전력을 다하겠다"고 언명했다.
  기한 관광상품과 먹거리를 소개할 계획"이라며 "앞으로도 외국인 관광객을 매혹시킬 수 있는 관광 상품들을 확대해 나가겠다"고 말했다.
  김씨에 따르면, 아버지 김사복 씨가 외박을 하고 집에 돌아와 가족들에게 건넨 첫 마디는 "같은 민족을 그렇게 죽일 수 있느냐"였다.
  그는 이어 "만약 이용했다고밖에 볼 수 없다"고 꼬집었다.
  또, 사드 비용 문제에 대해선 "미국이 사드 비용을 부담한다"고 못 박았다.
  서울 전체 주택 공급은 오히려 늘었다"며 "앞으로도 시장에서 공급량이 더 많아질 것"이라고 말했다.
  그는 "ECB는 IMF 소속이 아니란 점을 잊지 말아야 한다.
  두산 마야가 LG 더그아웃에 찾아와 양상문 감독에게 경솔했던 자신의 행동에 대해 "죄송하다"는 말을 전했다.
  노 의원은 "사립대의 족벌경영은 결국 비리와 무책임한 사학운영으로 이어질 수밖에 없다"며 "사학이라 하더라도 명백한 공공법인으로 개인의 소유가 아니므로 더 이상 가족기업처럼 운영할 수 없도록 관련법 개정을 논의해야 한다"고 강조했다.
  정 대표는 "대기업에 대한 부정적 인식과 국내 외식경기 침체 등 국내외 사업환경이 불투명하지만 이럴수록 해외시장의 중요성은 더 커질 것"이라며 "세계 글로벌 외식시장이 급변하고 있는 상황에서 신속 확장을 목표로 선택과 집중해 나가겠다"고 강조했다.
  프루덴셜에 이어 AIA생명까지 세계적 보험회사 회장직을 연이어 맡고 있는 그는 최근 중앙SUNDAY 인터뷰에서 "아시아 국가는 공적 연금도 취약한데 보험 가입 등 개인의 노후대비도 턱없이 부족한 상태"라고 말했다.
  단속반의 정봉수 수사반장은 "손님들의 눈에 잘 띄는 곳에 원산지를 표시하도록 법 규정을 강화할 필요가 있다"고 말했다.
  김 의원은 "경찰청과의 소통 및 협의가 아직 끝나지 않은 상태이"라며 "경찰청의 내부 협의 검토 후 법안 심사에서 수기 심의가 더 필요할 것으로 보인다"고 말했다.
  본아이에프 이진영 경영지원실장은 "어머니의 마음으로 정성을 가득 담아 '맘' 편하게 이용하는 가방이라는 뜻의 '맘 편한 백'을 기획하게 됐다"며 "본죽을 사랑하는 고객들이 건강 죽과 함께 속 편한 하루를 보내는 것은 물론, 일회용 봉투 대신 오래 쓸 수 있는 에코백 '맘 편한 백'을 활용도 높게 연출할 수 있기를 바란다"고 말했다.
  조 후보자는 이에 "남편과 저는 변호사 시절부터 지금까지 어떤 회사를 어떻게 대리하는지 가족 간에도 얘기를 하지 않는다"고 해명했다.
  박 후보는 "저 박지원만이 대표가 되면 정국을 확실하게 주도할 수 있다"며 "저는 김대중, 노무현 대통령을 당선시키는 핵심에서 일했다.
  또 다른 관계당국 관계자는 "신고자가 잠수정으로 추정되는 물체를 발견한 해상의 수심이 깊지 않아 잠수정이 다니기에 어렵다"며 대공용의점이 있다고 보기 어렵다는 의견을 전했다.
  인생에 대한 질문이 나오자 "소주를 한잔해야 가능할 것 같다"며 "후회가 더 많아서 잘해야겠다고 생각한다"고 웃어 보였다.
  장 대변인은 "이 혼란의 시기에 국정안정과 국민들의 안전, 그리고 민생을 책임지고 있는 국회는 탄핵의 초심으로 돌아가 헌재의 판결을 담담하고 냉정하게 지켜보며 국정안정을 위해 머리를 맞대야 한다"고 덧붙였다.
  인천시 관계자는 "편의성을 고려해 시장 전용차량으로 승합차를 구입했으며, 부시장 전용차량은 대구시를 제외한 5개 특별·광역시 부시장들이 이미 대형 승용차를 타고 있는 점을 고려했다"고 말했다.
  이에 임 위원장은 "신용정보집중기관에서 유사보험까지 반영하고, 여기에 손보와 생보까지 한 바구니에 담으면 보험사기 예방에 충분히 도움 될 것으로 본다"며 "전담기관 설치 문제는 행정 자치부 등 관련기관과 협의를 통해 검토하겠다"고 말했다.
  이춘석 민주당 대변인은 16일 국제과학비즈니스벨트 입지 선정 논란에 대해 "이명박 대통령은 갈등의 원인이 정부와 청와대의 정략적 태도에 있음을 직시해야 한다"고 지적했다.
  양병현 서울시 역사도심재생과장은 "대한제국의 길 조성사업은 대한제국 역사를 주제로 국내 최초로 조성하는 탐방로"라며 "지속적으로 시민·지역 의견을 반영해 외국의 유명 역사명소와 같이 자리매김할 수 있도록 하겠다"고 밝혔다.
  수능 출제를 담당하는 평가원 관계자는 "학습 부담을 줄여주자는 취지에서 쉬운 수능 영어 출제 정책이 나왔는데, A·B형으로 나뉘었다가 다시 통합되면서 정확한 난이도 조정이 어려웠을 수 있다"며 "9월 모의평가에서는 최소한 등급 분포에 큰 왜곡이 없을 정도로 난이도를 조정하겠다"고 말했다.
  추경 세출 규모 확대와 관련해서는 "어떤 측면에서 보면 좀 더 커다란 규모의 마중물이 있으면 좋겠지만 재정건전성 때문에 이 규모 정책도 필요하다.
  그럴 경우 합의된 부분을 먼저 '위원회 대안' 등의 형식으로 처리해주는 게 좋겠다"며 "그렇지 않으면 후속으로 발의된 동일 안건들 때문에 전체가 미제로 남는 바람직하지 않은 현상이 생긴다"며 각 상임위원장들에게 '생산적 국회'를 당부했다.
  4·16 가족협의회 전명선 운영위원장은 "600만 국민이 서명해 만든 특별법 자체를 무력화하기 위해 해양수산부가 시행령을 발표했다"고 말했다.
  이 대통령은 오른쪽 눈을 부상당한 채 금메달을 딴 레슬링 김현우 선수에겐 "눈이 부은 모습을 기억하고 있는데 눈이 나으면 못 알아볼 사람이 있을 것 같다.
  군의 한 관계자는 이날 와 가진 전화통화에서 "아직까지 북한군 특이동향은 감지되지 않았다"면서도 "국지도발 등 기습 도발 가능성이 있는 만큼 예의주시하고 있다"고 전했다.
  김 위원장은 이날 오전 국회에서 열린 경제민주화실천모임 특강에서 "민주당은 원래 절대적으로 경제민주화를 우선순위로 제시했지만 일자리 창출로 변경했다"며 이 같이 말했다.
  릴의 미셸 셰이두 회장도 프랑스 언론과의 인터뷰에서 "박주영의 영입에 근접했다"며 이적을 기정사실화했다.
  그의 입심은 후배 정근우가 "이호준 선배가 뒤에서 해결해줬으면 좋겠다"고 하자 발동이 걸렸다.
  금감원 관계자는 "가맹점이 늘어날 때마다 세제에 맞춰 일반, 전통시장, 대중교통 등으로 분류하는데 주소나 상호를 보고 수작업으로 하다 보니 오류가 생길 여지가 크다"고 말했다.
  아주 잘 만든 영화라도 천만관객이 드는 데 열흘은 넘게 걸린다"고 의미를 부였다.
  아울러 "문화 교류와 인적 교류를 확대하여 마음이 통하고 서로 신뢰하는 친구가 되자"고 설명했다.
  이어 "공사를 계속할 수 없을 만큼 시스템에 문제가 있다면 공사를 중단시킬 수 있다"며 "공사 중단 여부는 전문가를 현장에 투입한 뒤에 결정하겠다"고 설명했다.
  그는 또 "동행명령제는 이미 2008년 위헌 판결을 받았다.
  안 의원은 "해당 사업을 추진하는 교육부에도 책임을 묻기 위해 140억원 수준인 교육부 기본경비의 대폭 삭감도 추진할 것"이라고 말했다.
  총회에 참여한 한 유가족은 "유족들이 교실 존치를 주장하는 것은 교육을 바꾸기 위한 정부, 교육청의 대안이 나오지 않았기 때문"이라며 "참사 이후 안전을 위한 교육은 어떤 것도 바뀌지 않았다"고 말했다.
  또한 지동원의 조커 기용 가능성에 대해선 "컨디션적으로도 나쁘지 않다고 판단한다, 러시아전까지 시간이 있기 때문에 지켜봐야 한다"고 말했다.
  원 의원은 "재난 안전 요령을 확인할 수 있는 국민안전처의 서버는 지진 직후 3시간 동안이나 다운됐고, 공영방송은 아무 일도 없다는 듯 편성된 드라마를 그대로 내보냈다"며 "긴급재난문자 송출 대상에 지진은 아예 빠져 있었고, 그 결과 재난 알림 문자는 1차 지진 발생 후 8분, 2차 지진 발생 후 9분이 지나서 진앙지 주변 지역에만 제한적으로 발송됐다"고 말했다.
  이명박 정부를 제대로 심판해야 한다는 기대가 내게 모아지고 있다"며 "18대 총선과 달리 야권 단일화에 성공하며 로 진보정당에 대한 시각도 많이 안정적으로 변한 것 같다"고 말했다.
  흠잡을 게 없으니 품격을 흠잡는다"고 설명했다.
  이 참석자는 "소통은 만점이었다"면서 "우리를 상당히 정중하게 우대해주는 그런 느낌을 받았다"고 분위기를 전했다.
  특히 이 캠페인에 흔쾌히 657권의 도서를 기증한 외환사업실 김동주 부실장은 "도서 기부를 통해 더 많은 아이들이 꿈과 희망을 키울 수 있도록 돕고 싶었다"고 말했다.
  윤 장관은 "사드 문제 관련해서는 큰 틀에서 한중 양국 간 신뢰를 기초로 상호 이해할 수 있는 틀에서 노력해 나가겠다"며 "양국 간 특정 현안이 양국 관계의 근본을 흔들 요인으로 부상하지 않게 노력할 것"이라고 말했다.
  산과 강이 있는 걸 좋아해 퇴직 후 이 근방에 작은 집을 짓고 살고 싶어했다"고 말했다.
  전문가들은 "어느 한 지역에서 대지진이 일어나면 그 여파가 다른 지역으로 퍼져나간다.
  염태영 수원시장은 "정조대왕 능행차 재현을 비롯한 수원화성문화제 프로그램들은 전국 어디에서도 볼 수 없는 특별한 축제"라며 "축제가 끝날 때까지 모든 시민이 마음껏 즐기시길 바란다"고 말했다.
  이어 "설 명절과 날씨 영향에다 작년 1월 취업자 수 증가율이 32만2000명에 그치는 등 기저효과도 작용해 1월 취업자 수가 크게 늘었다"며 "여러 외부요인을 감안하더라도 작년 이후 취업자 수가 지속적으로 상승하는 추세에 있다는 것은 분명하다"고 말했다.
  이에 대해 성 전 회장 측은 "32억원 용처에 대해서는 검찰 조사 과정에서 피의자 신문조서를 봤고 대화를 나눴다"며 "성 전 회장은 32억원을 회계책임자가 빼돌렸을 가능성을 얘기했다"고 말했다.
  검찰은 "경남기업과 계열사의 횡령 규모는 250억여원, 석유공사와 광물공사를 상대로 한 사기 피해액은 총 460억여원"이라며 "분식회계를 통한 일반은행 대출사기 피해 규모는 훨씬 크다"고 밝혔다.
  코마트레이드 이준석 대표는 "샤오미의 이번 총판계약으로 더욱 소비자들에게 국내에 보다 빠르고 신속하게 샤오미의 전 제품을 소개해드릴 수 있어서 기쁘다" 라고 전했으며, AS센터의 전국적인 확대로 더욱 사후 품질보증에 신경 쓰겠다"고 밝혔다.
  전직 금융지주 고위 관계자는 "군대로 치면 회장은 합참의장이고 행장은 탱크를 가진 일선 사단장이다"며 "힘은 행장이 셀 수밖에 없다"고 말했다.
  민주주의를 요청하는 함성에 물대포나 최루탄을 쏜 것은 전례가 없다는 것을 박근혜정부는 명심하라"고 말했다.
  주식 담보대출로 확보한 자금의 용도에 대해 롯데그룹 관계자는 "지배구조를 정상화 하는 과정에서 비용이 많이 들 것으로 예상된다"며 "지주회사 체제로의 전환을 위해 여러 방안을 검토 중이며 구체적인 용처는 아직 모른다"고만 밝혔다.
  이에 대해 총선넷은 "최악의 후보 등 선호도 투표는 설문 이벤트로, 선거법이 신고대상으로 정한 여론조사라 할 수 없다"며 "전계층을 대표할 수 없는 유권자를 대상으로 선거 관련 여론조사를 실시·공표했다는 선관위의 주장은 부당하다"고 밝혔다.
  조준호 LG전자 사장은 지난달 초 스페인 바르셀로나에서 열린 MWC 묻힐 것"이라며 G4에 경쟁사와는 다른 소재를 도입할 것을 암시한 바 있다.
  이날 출범식에서 현오석 경제부총리는 "창조경제가 실질적인 성과로 나타날 수 있도록 정책 역량을 결집시킬 계획"이라며 "올해 6조5500억원의 창조경제 관련 예산을 편성했으며, 이를 속도감 있게 집행할 예정"이라고 밝혔다.
  회견을 갖고 "최근 지표는 인플레이션 압력이 계속 확대되고 있음을 보여주고 있다"며 "따라서 강한 경계의식이 필요하다"고 말했다.
  그러나 조금씩 회복하고 있다"라며 "타격 밸런스가 좋지 않은 것이 수비에 영향을 끼친 것 같다.
  연방준비제도의 제3차 양적 완화 가능성도 민주당은 찬성이지만 공화당은 "과도한 유동성 공급이 달러 가치만 훼손한다"며 반대 입장이다.
  현대건설 마케팅팀 정흥민 부장은 "중대형으로 사업승인을 받은 사업장 대부분이 사업 추진을 못하고 이자만 물고 있다"며 "중소형으로 설계를 변경해 사업을 재추진할 수 있게 됐다"고 말했다.
  통화내역에 고객명칭이 나온다"면서 "객관적 증거가 있음에도 믿고 싶지 않기 때문에 안 믿는 것"이라고 비판했다.
  신 위원장은 "우리 경제에서 금융산업이 창출하는 부가가치 비중을 향후 10년간 10% 수준으로 확대할 것"이라며 금융산업 발전비전의 화두를 제시하기도 했다.
  김윤영 서민금융진흥원 원장은 미소금융 등 서민금융 진출여부에 불투명한 입장을 공식적으로 확인하기 위해 증인으로 요청됐다,국회 정무위 관계자는 "아직 정확한 증인 숫자는 확정되지 않은 상태"라고 말했다.
  이근면 인사혁신처장은 "인사혁신처가 공모한 개방형 직위 3곳은 업무 특성상 공무원보다는 민간 출신이 잘 수행할 것이라고 판단해 민간 전문가를 선발했다"며 "인사혁신처는 앞으로도 공직경쟁력을 높이고 개방성을 확대하기 위해 범정부 차원에서 민간전문가의 공직 진출을 확대하겠다"고 밝혔다.
  그렇기 때문에 최저임금은 우리의 삶의 문제"라며 "최저임금 1만원은 우리에게 인권이다.
  관련기사 고독사-무연사 막는 부산 기초자치단체의 대책 실험박민성 사회복지연대 사무처장은"고독사한 사람은대부분 질병을 가진저소득층이다.
  윤주호 메리츠종금증권 연구원은 "코스닥시장에서 셀트리온 등 제약·바이오 시총 상위 종목의 선전이 IPO 시장에 영향을 미친 것으로 풀이된다"면서 "신규 종목의 경우 펀더멘털 위주로 접근한다면 투자 성공 가능성을 높일 수 있다"고 조언했다.
  그는 97년 대선 "보존가치가 없는 그린벨트는 풀겠다"는 공약을 내세웠다.
  한국야쿠르트 마케팅팀 이정열 팀장은 "서울·강원 지역은 비만율은 타 지역에 비해 낮지만 유행에 민감한 지역적 특성이 구매행동에 영향을 미쳤다"며 "서울에 직장을 둔 경기 거주자의 구매수량도 일정 부분 반영됐기 때문인 것으로 파악하고 있다"고 말했다.
  김선덕 주택도시보증공사 사장은 이날 전세금 반환보증 보증료율 15% 인하 결정에 대해 "부동산 시장이 힘든 상황에서 보증료율 인하 결정이 쉽지 않았다"면서도 "시장 상황을 지켜보면서 대응해 나갈 것"이라고 밝혔다.
  리디북스가 판매대금의 선급금을 제안했고, 작가에게는 행사 전 취지설명과 함께 선급금 전액을 지급했다"면서 "두 인터넷서점에 50% 할인판매 중지를 요구했지만 불가능하다는 답이 돌아왔다"고 전했다.
  앙겔라 메르켈 독일 총리는 지난 27일 하원에 참석해 "정치적으로 하나의 단일 금리를 강제하는 유로본드를 발행하는 것은 예전의 실수를 반복하는 것이며 경험에 의해 배운 것이 아니다"라고 강조했다.
  그는 NYT에 "대출 앱 업체로부터 협박 문자를 받았으며 하루에도 여러 차례 독촉 전화가 오고 있다"고 털어놨다.
  국민은행 관계자는 "최근 문의가 늘어 개로 한정됐던 가입 대상 동물을 고양이까지로 확대했다"고 전했다.
  이에 대해 한 이통사 관계자는 "온라인 판매는 이통사와 직접적인 관련이 없는 곳이 대부분"이라며 "지속적으로 모니터링을 하고 있지만 제어하기가 쉽지 않다"고 전했다.
  문 대통령이 오후2시15분쯤 제천서울병원에 마련된 빈소에 도착하자 유가족들은 "정부가 이런 식으로 대처하는 게 한두 번이냐", "초기대응만 잘했어도 사람이 이렇게 많이 죽지는 않았을 것"이라며 격앙된 모습을 보였다.
  그는 개별 의원들의 의견이 당론처럼 언론에 보도되는 것과 관련, "언론과의 인터뷰를 금지한 게 아니다"면서도 "사견이라 하더라도 여당 의원들인 만큼 의견이 나가면 당론의 한 모퉁이로 받아들여진다"고 우려했다.
  남 차장은 "우즈벡 대통령 내외가 참석하는 국빈만찬은 두 나라 정상의 우애를 돈독히 하는 계기가 될 것"이라며 "두 정상은 수교 25주년을 맞아 양국간 전략적 동반자 관계 현황과 성과를 평가하고 실질적인 협력증진을 위한 미래지향적 협력관계의 강화방안을 중점 협의할 예정"이라고 밝혔다.
  송 장관은 그러자 "국정감사 때 사이버사령부 문제를 모든 면에서 지휘고하를 막론하고 수사하고 군이 정치 개입하는것은 모든 것을 다 완벽하게 끊겠다고 이야기하고 수사 시키고 있다"며 "소회 어떻냐고 할 때 여러가지 안타깝지만 같은 군인이고 같이 일했던 사람으로써 다행이라고 말한건데 적절한 표현은 아니었다"고 해명했다.
  미2사단 100주년 기념 콘서트 장면. 이들 단체는 "안병용 의정부 시장은 시민단체 등이 출연 가수들과 소속사 SNS에 인신공격성 악성 게시글과 개인별 비난을 퍼부어 행사가 파행됐다며 민사소송을 제기하겠다고 했다"며 "조직적 악성 댓글이나 전화를 한 사실이 없음을 잘 알고 있으면서 콘서트 파행 원인을 씌우는 것은 사태의 본질을 다른 곳으로 돌리고 책임을 회피하겠다는 구태의연한 행위"라고 강조했다.
  미니맵으로 명령을 내리거나, 탑뷰로 시점을 옮기며 '1인칭 시점'을 놓치면 전투를 할 수 없는 상황에 봉착한다"라며 "1인칭 내에서 전투와 명령을 동시에 할 수 있는 UI와똑똑한 AI 개발에 거의 모든 개발력을 투자했다"라고말했다.
  한선교 의원은 자유한국당의 표결 불참이 법인세 부분에 있어서 전략적으로 실패했다는 이야기에는 "만약 우리가 들어가서 표결을 했으면, 더불어민주당과 국민의당에서 반대표가 나오지 않았을 것"이라며 이를 일축했다.
  정문갑 한은 경제통계국 통계조사팀 차장은 "세월호 사고 여파 등으로 소비자들의 체감 경기가 나빠지면서 경기와 관련한 비관적 응답이 늘어났고 이로 인해 전체 지수가 하락했다"고 설명했다.
  그는 "전력수급 불안으로 업계에 이러한 협조를 하게 돼 송구스럽다"며 "내년에는 이런 자리가 만들어지지 않도록 정부가 최선을 다하겠다"고 덧붙였다.
  회견을 열고 "전날부터 걷는 등 일상적인 생활이 시작돼 샤워도 할 수 있다"며 이같이 말했다.
  그는 또 지난주 부산에서 미주개발은행 연차총회가 개최된 점을 언급하며 "이번 행사를 계기로 한-중남미 경제협력을 강화하고 조만간 있을 대통령 중남미 순방을 통해 중남미 붐을 조성할 수 있또록 각 부처에서 성과사업 발굴을 위해 노력해달라"고 강조했다.
  트럼프 대통령은 "북한 정권을 재정적으로 지원하는 기관들을 용납할 수 없다"면서 "북한과 무역 관련 거래를 하는 외국은행을 제재하도록 재무부에 재량권을 부여했다"고 말했다.
  임상섭 목재생산과장은 "앞으로 해외에서 목재를 들여오는 것이 점점 어려워질 것"이라며 "올해부터 시행하는 목재이용캠페인 등을 통해 목재이용을 활성화하고 연초에 발표한 목재산업진흥 5개년계획에 따라 2016년까지 목재자급률 20%를 달성하도록 노력하겠다"고 밝혔다.
  실종자와 관련해서는 "나의 가족이란 생각으로 구조에 한 치의 소홀함도 없게 하겠다"고 다짐했다.
  이어 "소방시설이 작동됐기 때문에 경보기도 작동 될 것으로 보지만 최초 신고자인 관리인이 경보기 소리를 듣지 못했을 가능성도 참작해 종합적인 사실여부는 확인이 필요할 것으로 본다"고 말했다.
  신보 관계자는 "보험에 가입한 중소기업은 거래처가 부도가 나도 신보의 보험금으로 연쇄부도 위험에서 벗어날 수 있다"며 "구매기업의 외상매출채권 미결로 인한 납품기업의 패해가 최소화 될 것"이라고 말했다.
  정 원내대표는 다만 국회 정상화를 위한 정세균 국회의장, 야당과의 협상에 대해서는 "지금은 할 얘기가 없다.
  A씨는 항소심 재판 중 "합리적 이유 없이 본인부담금 할인행위를 금지하고 있다"며 의료법 27조3항에 대해 위헌법률심판제청을 신청했다.
  당시 월스트리트저널은 "엔저의 가장 큰 피해국은 한국"이라고 보도했다.
  바른정당 유승민 후보도 "해경은 문책은 엄격히 하되 조직을 해체할 게 아니라 더 강화했어야 한다"며 "국민안전처는 행정 인력이 아닌 재난 전문가들을 중심으로 해서 다시 구성해야 부처 신설의 의미가 있고, 명칭에 걸맞는 역할과 기능을 수행할 수 있다"고 조직 개편에 방점을 찍었다.
  이와 관련해 일 외무성 관계자는 "3조에는 양국 간에 분쟁이 일어날 경우 양국이 합의한 제3국의 위원을 포함한 중재위원회를 발족시킨다고 규정하고 있다"며 "하지만 이 또한 한국이 응하지 않을 공산이 큰 만큼 마냥 기다리기보다는 'ICJ 제소'라는 선제적 조치를 취하는 게 유리하다는 의견이 많다"고 말했다.
  국립산림과학원 박기형 박사는 "지구온난화와 함께 벌목, 과도한 방목 등이 사막화의 원인"이라며 "모래 이동을 막기 위해 방벽을 쌓더라도 비용이 많이 들고 효과도 별로 없는 상황"이라고 말했다.
  그는 회견에서 "다카타의 민사재생법 신청은 불가피한 조치였다"면서 "다카타 거래처의 자금 사정에 만전을 기하는 등 향후 대응에 최선을 다할 것"이라고 말했다.
  최 감독은 "1년 만에 아시아 정상에 오를 수 있는 기회를 다시 잡았다"며 "지난해 준우승의 한을 올해 반드시 풀겠다"고 4강전에 임하는 남다른 각오를 밝혔다.
  KDI는 "기업의 성장성과 수익성이 악화되고 있어 향후 설비투자의 회복세가 낮은 수준에 머물 것"이라고 전망했다.
  윤 교수는 "역사적으로 1970년대 이후 선진산업사회에서 좋은 일자리는 시장이 아닌 국가에 의해 만들어졌다는 점을 기억해야 한다며 "재원확대 없는 저출산·고령화대책은 실효성이 없다"고 의견을 밝혔다.
  SK네트웍스 관계자는 "이번 에너지마케팅 도매사업 양도를 포함, 지난해와 올해에 걸쳐 추진된 일련의 사업재편을 통해 보다 명확한 회사의 미래 방향성이 갖추어 졌다"며 "사업양도 대금은 재무건전성 강화와 함께 모빌리티, 홈케어 등 새로운 성장축 육성에 투입되어 변화와 혁신을 앞당기는 재원으로 활용될 예정"이라고 설명했다.
  또 "한국당과는 정말 이야기가 되지 않는다.
  그는 "자금이 있더라도 장사의 노하우가 없다면 개인 창업은 어렵다"며 "카페 창업을 원한다면 아이템을 깊이 공부해서 전문 로스터리 샵 등 개인 카페를 내는 것도 좋지만, 창업 초보가 검증된 아이템과 탄탄한 시스템으로 시작하고자 한다면 메뉴구성과 내실이 탄탄한 프랜차이즈를 선택하는 것이 낫다"고 그만의 노하우를 전했다.
  정 부회장은 "경기가 어렵고 온라인쇼핑이 대폭 성장하는 것은 사실이지만, 오프라인 대형 매장들은 여전히 쇼핑·레저의 중요한 축이고 소비자를 이끄는 플래그십 스토어"라고 말했다.
  옥스프링의 투구를 본 롯데 관계자는 "옥스프링도 영입 후보에 있는 선수지만 WBC에서 그렇기 위력적인 모습을 보여주지 못했다"고 했다.
  이를 위해 최 부총리는 "원자재 및 중간재 위주의 수출방식에서 벗어나 중국의 최종 소비재 내수시장을 겨냥할 필요가 있다"며 "패션, 화장품 등 중국인들의 취향에 잘맞는 상품콘텐츠가 우리에게 있고 이를 아름답게 포장할 한류스토리도 있다"고 자신감을 표했다.
  노 원내대표는 이날 보도자료에서 "반 총장에게 유엔 인권이사회에서 발표된 '대한민국 정부에 대한 평화적 집회 및 결사의 자유 특별보고관 보고서'의 권고 이행을 한국 정부에 촉구하라는 내용의 서한을 발송했다"고 밝혔다.
  의정부성모병원 진료협력센터장 송교영 교수는 간담회 발표를 통해 "의정부성모병원과 양주예쓰병원이 협력병원간 의뢰 환자들, 그 중에서도 특히 중증도가 높은 환자 일수록 세심한 배려와 진료를 통해 건강을 회복하고 다시 의뢰를 통해 최적의 치료를 위한 지역의료네트워크를 완성하는데 함께 하자"라고 병원협력의 중요성을 강조했다.
  이 의장은 이날 국방부 전군 주요지휘관회의를 마친 뒤 본인이 주관한 합참 작전지휘관회의에서 "GSOMIA는 우리의 국가안보 차원에서 시급한 사안"이라며 이같이 밝혔다.
  박 대통령은 이 자리에서 최근 남북 대치상황 때 전역 연기를 신청한 장병 86명을 격려하며 "이번에 보여준 훌륭한 모습에 국민 모두가 큰 감동을 받았다.
  이 의원은 "기존에 말씀 드린 건 매우 사실적 근거가 취약하다고 생각해 아직 사퇴시기를 말하는 것은 적절치 않다"고 말했다.
  또 "포항·경주·울산 지역에 활성단층지대가 많이 있어 동남권 지대가 특히 더 지진에 취약하다는 사실이 확인됐다.
  그러면서 "정보당국은 북한 내부 동향에 대해서 알면서도 모른채 하고 있어야 하는데 그것을 외부에 알리고 있다"며 "결국 청와대나 정무라인에서 북한 관련 정보를 정치와 선거에 이용하는 것이 문제"라고 꼬집었다.
  크린토피아 마케팅팀 서정범 부장은 "장기화 되는 경제 불황에 학부모들의 교복 가격 부담이 늘면서 각 지역 단체에서는 교복 물려주기 활동으로 가계경제에도 보탬이 되며, 작은 나눔 실천과 자원 절약에도 힘쓰고 있다.
  다른 위원은 목사 12명이 사면 대상자로 선정된 점을 지적하며 "목사님만 용서해주고 스님은 용서 안 하나요"라고 되묻습니다.
  애초 쟁점은 정문헌 의원의 주장대로 '비밀 대화록이 있느냐', '그 안에 NLL 발언이 있느냐'는 것인데 비밀 대화록이 있다는 주장은 거짓말로 거의 결론 났다"고 덧붙였다.
  종로경찰 서장은 "불법행위가 있으면 경찰과 시민 모두가 다친다"고 방송을 계속하고 있지만 시민들도 역시 "비폭력"을 외치치며 평화집회 중입니다.
  서울, 경기, 인천 지역 외에도 지방 매장 오픈을 계획하고 있다"고 말했다.
  남들이 안 하는 걸 내가 할 수 있다는 것에 카타르시스를 느꼈던 거죠"헤비메탈이라는 락 음악과 공연에 심취해있던 김희진 감독은 군 제대 후 기타를 비롯해 음악을 연주하는 모든 악기를 깊게 파고들기 시작했다.
  박 위원장은 또 "북한 지도체제가 바뀐 후 주변에서 기대를 거는 상황에서 미사일을 발사하는 것은 고립을 자초하는 것이자 모처럼 열린 기회의 문을 닫는 격"이라며 "그런 길로 가지 않도록 길라드 총리께서 외교적 노력을 기울여주길 바란다"고 당부했다.
  3년 단위 장기 민간위탁 계약체결 문제점에 대한 지적에는 "정부가 예산지원을 확대해 비정규직 근로자들이 정규직으로 전환되고 환경사업소 운영인력을 충원할 수 있다면 좋겠지만 그렇지 않을 경우 대책도 필요하다"며 "단기 계약 공고에는 업체들이 입찰을 하지 않기 때문에 3년 계약 공고를 냈으며 정부지침이 내려올 경우 계약을 해지할 수 있는 조건도 마련해놨다"고 설명했다.
  또 베이징과 광저우와 관련해서는 "그쪽에서는 관심 표명만 있었고 구체적인 제안은 없었다"고 전했다.
  아울러 문 대통령은 "거듭 강조하지만 군 스스로 이 모든 변화와 개혁의 주체가 돼야 한다"며 "이 자리에 있는 지휘관들이 이 모든 변화와 개혁의 설계자이고 집행자가 돼야 한다"고 목소리를 높였다.
  공사는 이번 간담회가 "좋은 일자리 만들기 계획의 일환으로 만든 자리인 만큼 공항 종사자들의 애로사항과 의견 등을 청취할 계획"이라고 강조했다.
  그럼 사과를 해야 하는데 사과는 고사하고 오히려 이 이유로 해임을 의결했다"고 강조했다.
  김 대표는 이날 "새정치민주연합 중앙위원회에서 통과된 공천제도는 반개혁적 반혁신적 제도로 새누리당은 공천권을 국민께 돌려드리는 것이 최고의 정치개혁이라는 입장에 변함이 없다"고 밝혔다.
  김진욱 두산 감독은 "강한 팀이 되기 위해서는 실수를 줄여야 한다"고 했고, 두산은 마무리캠프와 스프링캠프를 통해 수비 강화에 힘썼다.
  피해자들의 법률적 지원을 해온 한국여성변호사회 측은 이날 선고 뒤 "범행에 비춰 형량이 터무니 없이 낮다"면서 "증거보강과 함께 논리마련을 통해 항소심에서 높은 형량을 받도록 지원할 것"이라고 밝혔다.
  대법원 관계자는 9일 "대법관 회의는 오후 6시50분께 끝났으나 인사 절차는 아직 완료되지 않았다"며 "아직 절차가 진행중으로 대법관 회의 결과를 확인해줄 수는 없다"고 말했다.
  신고자는 "며칠 간격으로 이천 아버지댁에 오는데 집 앞에 세워진 차량 안에 사람이 죽어 있었다.
  임지봉 참여연대 사법감시센터 소장은 "국민이 위임한 사법권력에 대한 민주적 통제 장치를 마련한다는 점에서 의미가 있다"고 말했다.
  합동참모본부 관계자는 10일 "철책이 뚫렸다는 지적에 대해 합참 검열실이 조사한 결과 최초 보고와 달리 귀순자가 소초까지 아무런 제지 없이 접근한 뒤 우리 병사들의 생활관 출입문을 손으로 두드려 귀순의사를 밝혔다"고 말했다.
  윤미향 정대협 상임대표는 "할머니들이 대부분 고령인 데다 건강이 악화되고 있다는 핑계를 대며 정부가 굴욕적인 타결안을 가져왔다.
  종로학원 입시전략연구 김명찬 소장은 "중·하위권은 얼마나 EBS 교재를 철저히 공략하는가에 따라 수능 결과가 좌우될 것"이라고 강조했다.
  손아섭은 "야구를 못해서 받는 스트레스보다 경기에 나갈 수 없어 받는 스트레스가 몇 배는 크더라.안 아프고 경기에 나갈 수 있다는 것이 얼마나 행복한 일인지 크게 느꼈다"고 당시를 돌아봤다.
  지금은 자숙하고 당원들에게 사과해야 할 때"라고 김 전 대표를 비판했다.
  금융당국 관계자는 "지난해부터 들어왔기 때문에 실태를 파악하기 위한 취지도 있다"며 "중소형 밴사는 운영 형태도 다르기 때문에 지속 여부는 추후 결정할 예정"이라고 말했다.
  국민들은 여전히 불안해 하고 있고, 정부가 앞으로 일어날 상황을 제대로 대응할지 두려워하고 있다"며 "우리 당은 지진에 대비해 원전 상황을 점검하고, 어떤 상황에도 현장에 투입할 기동 체계를 갖출 수 있는 원자력안전특위를 구성하겠다"고 밝혔다.
  이처럼 시·군·구 의원들이 국회의원에 예속되다시피 하는 데 대해 계명대 최봉기 교수는 "기초의원 자신과 유권자에게도 책임이 있다"고 지적했다.
  정영근 입학처장은 "3·4학년 고학년 학생들은 자기소개서 첨삭, 모의면접 등 실제적인 취업 훈련을 받고 교수들은 일주일에 1회 진행되는 '사제동행 세미나'에서 학생들의 조력자로서 상담을 진행하고 있다" 말했다.
  이어 "내일은 중부내륙지방까지 폭염특보가 확대 강화될 가능성이 있겠으니, 건강관리에 유의하길 바란다"고 덧붙였다.
  임혁백 고려대 교수는 "중국·대만 간 교류는 당국은 개입하지 않는 민간 교류 방식으로 정권 교체에도 불구하고 이어져 성공했다"며 이를 참고할 것을 권고했다.
  박 대통령은 특보 전원과 자주 막걸리를 곁들여 만찬하면서 기탄없이 의견을 교환했다"고 전했다.
  김회재 대신증권 연구원은 "'군함도'가 시장의 기대에 크게 미치지 못했지만 안정적인 배급 수익 및 해외 판권 수출까지 감안해 BEP 수준을 달성하면서 관련 사업 부문에 대한 우려가 상쇄됐고, 3분기 방송부문 실적에 대한 기대감으로 하반기 주가 흐름 또한 양호할 것으로 전망된다"고 전했다.
  그는 "국민의당 후보들이 각 지역구마다 다 출마했는데 10%씩 가져갔다"며 "대부분의 국민의당 후보들은 당선 가능성이 전혀 없고, 새누리당 후보에게 어부지리를 주고, 당선에 도움을 주는 역할만 하고 있다"고 국민의당을 정조준했다.
  이어 "진술자의 증언으로 유죄를 인정하려면 합리적인 의심을 배제할 만한 신빙성이 있어야 하고, 신빙성이 있는지 여부를 판단할 때는 진술 내용 자체의 합리성, 객관성, 전후의 일관성뿐만 아니라 그의 인간됨, 그 진술로 얻게 되는 이해관계 유무 등에 대해 판단해야 한다"고 덧붙였다.
  회사측은 그해 8월25일 "노조의 쟁의행위가 60일 넘게 지속됨에 따라 966억원의 매출 손실을 입었다"며 직장폐쇄에 들어갔다.
  따뜻한 금융의 개념을 발전시킨 "미래를 함께하는 따뜻한 금융"은 창조적 금융이라는 방법론을 통해 상생의 선순환 구조를 형성하여 세상을 이롭게 하는 것으로 요약된다.
  헌법과 선거법, 국회법 등에 전격적으로 반영돼야 한다"며 "민주적 국회를 만들 수 있는 제도가 헌법과 선거법 등에 반영될 수 있도록 정의당 원내대표로서, 또한 국회 개헌특위의 위원으로서 각고의 노력을 기울이겠다"고 선거법 개정을 재차 주문했다.
  이에 대해 미술박물관 관계자는 "현재 거제 수산가공공장 철거공사는 미술관 갤러리로 조성하기 위한 것"이라며 "조각공원 조성 계획은 없다"고 말했다.
  김진욱 두산 감독은 4차전 승리 뒤 "7차전까지 갈 마음이 하나도 없다"고 했다.
  경제정책에 있어선 문 대통령의 '비정규직 제로시대' 선언을 두고 "600만 비정규직의 5% 수준인 공공부문 비정규직도 해결하지 못하면서 전체 비정규직을 흔들고 노사 갈등에 노노 갈등까지 부추긴 꼴이 됐다"고 주장했다.
  브리핑에서 "소비자물가 자체를 보면 매우 낮은 수준에 머물러있지만, 근원인플레이션율을 보면 지난달 1.6%에서 이번 달 1.8%로 소폭 상승했다"며 "대개 근원물가로 소비자물가가 수렴한다고 볼 때 지금보다는 약간은 올라갈 수 있는 상황으로 생각한다"고 말했다.
  이에 대해 엘스비어 이만진 팀장은 "그간 한국 시장에서의 해외원서 서비스는 저작권, 정산문제 등 여러 가지 측면에서 어려움이 있었지만, 교보문고와 제휴를 통해 제반 문제들이 어느 정도 해결했다"며 "지속적인 협력을 통해 국내 시장에서 해외원서 전자책 서비스에 대한 고객들의 반응을 시험하고 확대해 나갈 것"이라고 말했다.
  이 의원은 또 공무원연금의 재정절감분 20%를 국민연금에 지원키로 한 합의에는 "국민연금 고갈 전망이 있어 재정부담이 심각한데 근본적인 대책 고민은 하지 않았다"며 "재정절감분을 지원하는 것은 포퓰리즘 정책이다"라고 목소리를 높였다.
  그는 "회장으로 취임한 후에 정부지분 17%를 블록딜 방식으로 매각했고 2010년부터 2012년까지 3차에 걸쳐 민영화를 시도했지만 무산돼 아쉽다"고 밝혔다.
  이어 "제가 당시 손지열 법원행정처장을 스스로 찾아간 것도 아니다"며 "당시 저와 반대당에 있던 구청장이 도시계획 등을 설명하며 법원행정처장을 찾아가봐 달라고 협조를 요청해 만나게 된 것"이라고 설명했다.
  이어 "대통령도 나중에는 정책을 비롯해 전체적인 국정 흐름을 못 잡으니까, 그 힘을 정책으로서 대통령의 권위와 힘을 유지해나가는 것이 아니고 자기가 믿는 사람 중심의 지배를 해 나가려고 하는 것이다.
  오죽하면 그렇게 하겠나"라고 고민을 토로했다.
  이런 건 가만히 놔둘 수 없다"는 것이다.
  마지막으로 "술에 취하지 않았고, 속도 위반도 전혀 근거 없는 허위사실입니다.
  시와 큰 틀에서 협의하고 인계하고 싶은데 잘 되지 않는다"고 말했다.
  NH투자증권 조수홍 연구원은 "2017년 영업이익 감소는 수익성이 정상화되는 과정"이라며 "수익성보다는 외형성장 본격화에 따른 장기 성장성과 밸류에이션 확장 가능성에 주목해야 한다"고 밝혔다.
  18일 서울 여의도에서 간담회를 개최한 신화콘텍의 이정진 대표는 "상장은 목표가 아니라 글로벌 기업으로 도약하기 위한 수단의 하나일 뿐"이라며 "상장을 통해 확보하는 돈은 적극적인 생산설비 증설, 신제품 연구개발, 해외 시장 진출 등에 활용하겠다"고 말했다.
  그는 "우리 당도 김상곤 전 교육감님이 이끄시는 혁신위원회와 함께 국민들이 바라는 더 큰 혁신의 길로 가겠다"며 "국민들이 바라시는 혁신이라면 새로운 길도, 어려운 길도, 고통스러운 길도 마다하지 않겠다는 다짐을 다시 드린다"고 강조했다.
  좋은 컨디션이 아니더라도 일단은 "적응 중"이라며 두둔한다.
  그는 김남일에게 "일본에 가기 전에 안 돌아오셨어요"라고 물었다.
  마르카는 "맨시티는 빡빡한 경기 일정을 앞두고 있다"며 "아게로가 제때 부상에서 회복하지 못하면 과르디올라 감독과 맨시티에 걱정거리가 될 것"이라고 내다봤다.
  박해민은 "워낙 상황이 급박하다 보니 벤트 레그보다는 헤드 퍼스트를 위주로 하게 돼요.하나라도 더 살고 싶어서요.헤드 퍼스트 슬라이딩은 뛰는 탄력이 그대로 이어져서 조금 더 빨라요"라고 했다.
  서울대 김성수 교수는 "미국의 자본주의 역사를 보면 위대한 창업가가 생존하던 때는 시장을 선도하다가 후계자 양성에 실패해 쇠락한 기업이 매우 많다"고 말했다.
  군 관계자는 22일 "대북 정보감시태세인 워치콘을 3에서 2로 높여 북한군 동향을 감시하면서 도발 가능성에 대비하고 있다"고 밝혔다.
  강원도 소방본부 관계자는 "인력이 부족하다 보니 한 대원이 여러 역할을 수행하고 관할 범위도 넓을 수밖에 없다"면서 "화재 발생 시 펌프차에 최대 5명까지 탑승이 가능하지만, 인력이 부족해 상당수의 안전센터에서 3명이 탑승을 한다 "고 말했다.
  여신금융연구소 관계자는 "새로운 출시되는 매력적인 카드로 소비자들이 이동하면서 휴면카드가 늘어나게 될 가능성은 있다"며 "마케팅이나 혜택에 따라 변동성을 갖게 될 것"이라고 말했다.
  시사주간지 타임이 이들의 사례를 묶어 "인도 최고의 수출품은 CEO"라는 기사를 쓰기도 했다.
  KOVO 관계자는 "보직 해임이 아닌 직무 정지로 감독직을 완전히 내려 놓은 것은 아니다"며 "상무 측이 언제 직무 정지를 결정했는지는 잘 모르겠다"고 설명했다.
  그는 "여야 2인, 학자 3인, 교사 1인, 학부모 1인 동수로 교과서검증위를 구성해서 11월5일 확정고시 전까지 교과서의 어느 부분이 그러한 지를 함께 검증하는 일을 함께 할 수 있도록, 팩트에 기초해서 국가의 중요한 정책이 결정될 수 있도록 검증위를 구성해줄 것을 우리 당차원에서 요구했으면 한다"고 강조했다.
  윤 의원은 와의 통화에서 "전체적으로 진보진영이 정의당, 노동당을 비롯해서 민중연합당 등 다양하게 갈라진 상황"이라며 "하나의 정당으로 새롭게 가는 진보진영의 대통합이 필요한 것 아니냐.이런 정도의 문제를 제기하고 있다"고 밝혔다.
  EU집행위원회 기후정책총국 엘리나 바드람 대외협력과장은 "ETS는 기업에 융통성을 부여하기 때문에 온실가스를 줄이는 여러 시장 메커니즘 중에서 가장 효율적인 제도"라고 말했다.
  허동수 공동모금회장은 "이웃과 국가를 위해 헌신적인 삶을 살다 가신 아들과 아들의 뜻을 기리기 위해 기부를 실천하신 강상주씨는 대한민국을 밝히는 등불과 같은 분들"이라며 "아너 소사이어티도 두 분의 삶처럼 사회 곳곳을 밝게 비출 수 있도록 최선을 다 하겠다"고 말했다.
  KBO규약 1장은 KBO의 존재 이유와 규약의 적용을 받는 구단, 감독, 코치, 선수 등을 포괄해서, 즉 프로야구의 모든 종사자들에게 "KBO규약에 따른 총재의 결정을 성실히 준수할 의무를 갖는다"고 규정한다.
  경찰 관계자는 "강씨의 수갑이 잘 채워져 있는 지 확인을 했지만 아무 이상이 없었다"면서 "수갑을 푼 지 5초만에 뛰어나갔다"고 말했다.
  손성수 관세청 조사감시국 외환조사과장은 "전 전 대통령과 관련한 업체들의 혐의점을 일부 발견해 검찰에 제공했다"며 "수입대금을 결제하면서 그 출처가 불분면한 점이 발견됐다"고 말했다.
  전주시 사회적경제지원단 관계자는 "노송FM은 방송활동가 교육 과정을 수료한 시민들이 직접 기획하고 진행하는 방송"이라며 "지역공동체와 지역 문화 활성화, 주민자치 실현을 앞당기는 지렛대 역할을 할 것"이라고 말했다.
  동료들과 함께 한 시즌 성취감을 느끼고 싶다"며 "작년 FA컵 결승전 아픈 기억이 생생하다.
  본선에서 이길 확신이 서야 출마를 하는 것"이라며 이같이 말했다.
  농협금융 관계자는 "이 전 사장은 업무 경험이 풍부할 뿐 아니라 재경부 시절 농협과 관련한 일을 한 적이 있어 회추위에서 높이 평가하는 것으로 안다"고 전했다.
  김현 민주당 대변인은 29일 서면 브리핑을 통해 "손톱으로 하늘 가리는 국민의당 '대선공작 게이트' 중간조사결과 발표를 믿을 국민은 없다"며 이 같이 밝혔다.
  청와대 관계자는 주 수석의 발언에 대해 "청와대 수석이 박근혜 대통령의 발언 가능성을 언급한 걸 비춰보면 정부가 TPP 참여에 대해 긍정적으로 검토하고 있는 게 아니겠느냐"고 했다.
  김 위원장은 토마토2저축은행 예금주들에게 "방금 저도 예금을 했다"며 "이 곳은 문제가 없이 정상적으로 운영되고 있다"고 거듭 설명했다.
  두 사람이 이제 하나가 됐다"며 "함께 힘을 합쳐서 반드시 정권교체를 이루고 대선 후에도 새 정치를 위해서 긴밀하게 협의하도록 하겠다"고 말했다.
  통일부 관계자는 "개정안은 법의 허점으로 인한 부작용을 최소화하는 데 초점을 맞춰 법적 규정을 새로 신설하거나 명확히 한 것"이라고 말했다.
  국회 기획재정위원회 소속 최교일 의원은 "정부에서 SOC 예산을 20% 삭감했는데 이 예산을 살려야 한다"며 "삭감된 SOC 예산을 지진에 부실한 건물을 보수하거나 내진 설계에 활용하면 지진으로 인한 피해 예방 대책도 되면서 주거환경 개선 효과도 있고, SOC을 통한 경제성장도 도모할 수 있을 것"이라고 주장했다.
  도중에 특검팀 검사가 "사실 관계만 물으시라"고 끼어들었지만 "아니오, 제가 물을게요.기다리세요"라고 간단히 제압했다.
  땅을 보지 않고 고개를 든 채 경기를 풀어간다"며 "새로운 유형의 골잡이가 나왔다.
  한국문화관광연구원 조사 결과 독일·프랑스·영국·캐나다 등 서구 관광객들의 70% 이상은 "한국인이 친절하다"고 답했다.
  이는 "장기적인 관점에서 투자는 지속하고 불황일수록 좋은 인재를 채용할 기회가 많으니 성장하기 위해 필요한 인력은 과감히 확보해야 한다"는 구 회장의 강력한 신념을 실천하는 것이다.
  그는 "반세기가 넘는 오랜 정치생활 동안 정치언어의 품격을 지켜온 것은 저희 정치 후배에게 정말로 큰 귀감이 된다"고 말했다.
  코넥스 협의회장을 맡고 있는 김창호 아진엑스텍 대표는 "당사의 경우 본래 상장 목적이 기업 이미지 제고와 창투사의 출구 마련에 있었다"며 "그런 점에서 어느 정도 소기의 목적을 달성했다"고 판단했다.